Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Para ibu ini sangat menyukai Ji Hyo.
- Dia favorit mereka.
- Benar, bukan?
Mereka tergila-gila padanya.
Aku malu.
- Tapi itu bagus, bukan?
- Ya. Senang bisa merasakan
bagaimana rasanya disukai oleh para orang tua.
- Itu sangat menyenangkan.
- Dia sangat riang.
- Sangat riang.
- Ya.
Kurasa dia tidak pernah seceriwis ini di acara ini.
"Kamu yang paling ceriwis hari ini!"
Semoga Soo Hong akan bertemu wanita seperti dia.
Seseorang yang riang dan pintar.
- Dia juga akan jadi ibu yang baik.
- Kurasa Ji Hyo lugas
dan itu yang kusukai darinya.
- Dia sangat apa adanya.
- Kita bisa melihatnya.
- Kamu tidak bersikap lemah.
- Dia tidak berlagak seperti putri.
Dia tidak angkuh.
- Dia sangat jujur.
- Aku benci gadis yang sombong.
Saat kamu pulang, pikirkanlah baik-baik.
Apa dia harus berpikir baik-baik dan memilih salah satu putra kalian?
Buatlah pilihan yang bijaksana.
Hari ini, In Sook...
"Aku kenapa?"
Aku selama ini mengamati dia
dan dia sangat putus asa.
- Dia sangat menginginkan Ji Hyo.
- Dia sangat menginginkannya.
- Dia terlihat sangat sedih.
- Jang Hoon.
Penilaian kami terhadap dia sama.
Memang.
Menurutku sifatnya sama
dengan dua menantu perempuanku.
- Benar.
- Ya.
- Dia benar.
- Karena itulah...
Dia sangat sama dengan menantu perempuanku yang termuda.
Aku paham arah pembicaraan ini.
Aku juga.
Dia mirip menantu perempuanku yang tertua.
Ya.
Astaga.
- Ini lucu sekali.
- Hari ini Hye Seon pasti berpikir,
karena Ji Hyo paling akrab dengan Jong Kook dibanding putra yang lain,
Ji Hyo mungkin paling condong untuk memacari Jong Kook.
Tapi semua ibu-ibu di sini sangat bersemangat mengejar Ji Hyo
dan aku bisa lihat dia sangat bingung.
Semua tampak sangat serius.
Benarkah?
"Jangan Terlalu Hemat, Kawanku"
"Sang Min dan Jae Hoon berkeliling Sapporo"
Mereka berdua sangat kompak.
Mereka sahabat sejati.
- Ya.
Jae Hoon paling benci bepergian seperti itu.
Dia sangat benci itu.
Ayo kita beristirahat.
Kurasa kamu akan sangat menyukai penginapan kita.
Kamu akan suka.
Itu ryokan yang berusia 100 tahun.
100 tahun?
Itu...
Bukankah itu terlalu tua?
Itu punya sejarah.
Ryokan?
Itu seperti hotel tradisional.
Kita bisa bersantai. Itu baru namanya liburan.
"Sang Min dan Jae Hoon tiba di ryokan berusia 100 tahun"
Kamar 222. sebelah sini, Jae Hoon.
Apa?
Ini hebat.
"Melewati koridor ryokan yang berusia 100 tahun"
Ini pemandian air panas pria.
- Apa masih buka?
- Itu pemandian air panas.
Liburan ke sumber mata air panas memang yang terbaik.
"Mereka melewati pemandian air panas dan pergi ke ujung koridor"
"Tempat kamar Sang Min dan Jae Hoon berada"
"Inikah kamar kita?"
Masuklah.
Jae Hoon.
"Mereka terdengar kagum"
Kamarnya bagus.
"Seperti apakah ryokan yang berusia 100 tahun itu?"
Kamu harus di sebelah sini. Aku akan di sebelah sana.
Apa lantainya hangat?
Ya. Ini kamar tatami Jepang.
- Apa?
- Ini kamar tradisional Jepang.
"Kamarnya cukup kecil"
- Kamarnya kecil sekali.
- Tunggu.
"Jae Hoon melihat sekeliling"
Tapi aku ingin tidur sendirian.
"Dia mengeluh"
Selimutnya lembut sekali.
Kenapa kasurnya dekat sekali?
Ayo kita beri jarak.
Kamu tidur di sebelah sini.
Saat aku pergi ke Fukuoka bersama Joon Young,
kami tidur di hotel kapsul.
Ya.
Kondisinya sangat ekstrem. Tapi...
"Akan kuceritakan kondisinya"
Dia tertawa.
"Tertawa"
"Ini mengejutkan"
"Selamat malam, Joon Young"
"Memukul"
"Tarif hotel kapsul ini adalah..."
Kami dapat harga murah. Hanya 28 dolar.
Apa kamu tahu berapa tarif kamar ini?
Berapa?
37 dolar per orang.
"Tarif ryokan berusia 100 tahun"
- Tarifnya 37 dolar per orang?
- Ya.
Itu murah.
37 dolar per orang.
"Aku boros demi kamu"
- Per orang?
- Penginapan ini sudah 100 tahun.
Tarifnya hanya 37 dolar per orang.
Itu tarif termurah.
Baiklah.
- Punggungku sakit. Hari melelahkan.
- Tempat begini sulit ditemukan.
Melihat ukuran kamar ini, biasanya tarifnya lebih dari 100 dolar.
"Dia tidak tertarik"
Astaga. Setelah aku menemukan hotel ini,
aku merasa senang.
Kamu tidak pelit belakangan ini.
Jae Hoon, semua yang ada di hidup ini akan sirna.
Aku serius.
Fokus di era kita sekarang ini
adalah tentang efektivitas biaya.
- Efektivitas biaya?
- Dia sangat bertanggung jawab.
Jae Hoon, kamu harus terbiasa dengan ini sekarang.
- Kamu sangat...
- Aku sudah terbiasa.
Kamu terlalu sering ingin menikmati hal-hal yang mewah.
Kamu terlalu memanjakan dirimu dengan kemewahan kelas atas.
Baiklah. Sikap yang bagus.
- Aku suka suasananya.
- Benar, bukan?
Rasanya kita seperti ada di motel setelah kehilangan semua harta.
Baiklah, kalau begitu.
Berapa yang kita belanjakan untuk makanan?
- Minuman kita sekitar...
- 40 dolar?
35 dolar. Harganya sekitar 35 dolar.
- 35 dolar.
- Baiklah.
Berapa biaya penginapan ini?
- Penginapan.
- 37 dolar. Agak melebihi 35 dolar.
Lalu berapa totalnya?
- 70 dolar.
Untuk makanan...
"Dia membawa ramyeon dari rumah"
Kita hanya menghabiskan sekitar 100 dolar termasuk makan malam kita.
- Dia sangat hemat. Sungguh.
- Dia memang berbeda.
Yang paling utama, ada pemandian air panas di sini.
Ini ryokan berusia 100 tahun dengan pemandian air panas.
Astaga, wanita yang menikahimu
tidak akan bisa hidup nyaman sampai ajalnya tiba.
Dia tidak akan bisa hidup nyaman sampai ajalnya tiba.
"Sang Min dan Jae Hoon menunjukkan persahabatan baik seperti biasa"
- Jae Hoon.
- Ada apa?
Astaga.
Jika bersama keluargaku,
aku tidak akan berhemat.
"Apa katamu?"
Lalu kenapa kamu pelit padaku?
Kita sedang liburan.
Astaga. Kamulah yang mengajakku ke sini.
Apa yang kita lakukan di sini?
- Dengar.
- Apa aku kemari untuk bekerja?
- Kamu dan aku...
- Apa aku ditipu?
Kita tidak perlu bermewah-mewah.
Apa salahnya tidur di sini?
- Semua yang kita butuhkan tersedia.
- Hei.
Semuanya tersedia. Itu yang terpenting.
Setidaknya kita tidak perlu berhemat untuk makanan.
- Jae Hoon.
- Aku akan menendangmu.
Astaga. Dia melewati banyak kesulitan.
"Dia sangat menderita"
Restoran di sini populer.
- Aku paham...
- Aku lebih populer dari tempat itu.
- Maksudku...
- Astaga.
Setidaknya, dia ada benarnya.
Jae Hoon itu teman yang lucu.
Aku tidak percaya kamu memberiku makan nasi kepal di Sapporo.
Maaf tadi aku tidak memeriksa makanannya lebih dahulu.
"Mengeluh"
Mimpi buruk Sapporo.
"Mimpi buruk Sapporo"
Bagaimana jika aku memimpikan ini di rumah? Itu akan menghantuiku.
"Keroncongan"
Apa kamu punya makanan?
Karena makan malam tadi sedikit, perutku terasa kosong.
Bukankah dia makan ramyeon untuk makan malam?
Ya. Pantas saja dia lapar.
Astaga.
Bukankah kamu lapar?
Aku kurang gizi.
- Jalannya licin. Hati-hati.
- Saat ini aku kurang gizi.
- Sungguh.
- Kamu ingin makan apa sekarang?
- Aku tahu kamu ingin apa.
- Apa?
Kamu ingin aku mengumpatmu.
"Kata-kata umpatan"
Yang paling membuat sakit hati.
Aku harus memakimu.
Jae Hoon, ayo makan makanan khas Sapporo.
Kamu bisa makan apa pun yang kamu mau.
- Apa?
- Jangan khawatir soal uang.
Ini toserba.
Tidak mungkin.
Ayo masuk, Jae Hoon.
Kamu bercanda.
Kita tidak akan makan di toserba. Tidak akan.
Kamu tidak akan berani.
- Kubilang kita tidak akan ke sana.
- Lalu kenapa kita berbelok?
Kita harus jalan lurus.
- Restorannya di sini.
- Tidak mungkin kamu akan...
- Apa?
- Restorannya ada di gedung ini.
Itu pasti bar kudapan.
Tapi aku penasaran.
Ayo masuk, Jae Hoon. Astaga.
Jae Hoon.
Jae Hoon. Kita bisa makan di sini.
- Apa mereka menyajikan kepiting?
- Ayo makan ini.
Ini restoran yang bagus.
"Itu prasmanan yang besar"
- Ini hebat.
- Astaga, mengejutkan.
- Kepiting bulu.
- Kita bisa...
Kepiting bulu sangat terkenal di Sapporo.
- Rasanya lezat.
- Kepiting bulu itu enak.
- Kepiting bulu lezat.
- Ya.
- Baiklah. Itu hebat.
- Itu tampak lezat.
Ayo makan semuanya.
"Mereka bisa makan semua kepiting dengan harga terjangkau"
Kita bisa makan apa pun di sini.
Astaga.
"Kepiting ada di mana-mana"
Ini tempat yang bagus.
Kamu sudah merasa lebih baik?
"Nikmatilah prasmanan kepiting sepuasnya tanpa batas"
Aku tidak tahu soal prasmanan ini.
Ada apa denganmu?
Mengejutkan, bukan?
Aku tidak menyangka kita makan di tempat seperti ini.
- Kamu tersenyum sekarang.
- Ayo nikmati makanan kita.
Aku merasa lebih baik.
Namun...
Jae Hoon, dengarkan aku baik-baik.
- Baiklah.
- Paham?
Mulai sekarang, perhatikan, dan dengar.
- Maka kita bisa makan kenyang.
- Kenapa?
Kamu bisa makan semuanya di sini.
- Makanlah apa pun yang kamu mau.
- Baik.
Paham? Tapi...
Tapi
ada batas waktu.
"Sudah kami duga"
100 menit. Waktu kita 100 menit.
Kita bisa makan apa pun di sini selama 100 menit.
- Kita bisa tambahkan satu jam lagi.
- Namun,
- kita hanya dapat 100 menit.
- Ayo kita hitung.
- Ayo.
- Hitunglah.
Apa kita harus menekan ini? Baiklah.
- Hei.
- Sudah dimulai. Ayo.
- Sebelah sana...
- Aku akan mulai dengan kepiting.
Mereka tidak akan sempat makan semuanya di sini.
Cepatlah.
Apa ini? Ini kepiting bulu.
Ini kepiting bulu. Apa kita harus memasak ini?
Yang ini sudah matang.
Ini jenis kepiting apa? Yang ini cantik sekali.
"Kepiting Hanasaki hanya bisa ditemukan di dekat Hokkaido"
Benar.
Apa ini?
Ini pasti kepiting biru.
Ini kepiting biru.
- Yang itu mentah.
- Astaga, di sini ada banyak.
- Ambil kepiting bulu matang itu.
- Astaga.
- Makan itu selagi masak yang lain.
- Yang ini?
"Ini tampak lezat"
"Dia menaruh kepiting di bakinya"
"Dan terus mengulanginya"
Banyak makanan di sini. Mau memanggang udang juga?
"Mengisi udang"
- Aku akan kembali sekarang.
- Apa kamu mau simping?
"Jae Hoon kalap"
- Ya. Makanlah sebanyak kamu mau.
- Yang lucu adalah...
"Jae Hoon gembira"
Kita makan besar hari ini.
Astaga.
"Makanan berlimpah"
Kenapa kamu terpikir membawaku kemari? Kamu baik sekali.
Syukurlah. Kukira butuh waktu 60 menit untuk mulai memanggang.
Selama ini kamu berhemat seperti orang kikir.
Sungguh. Kini aku merasa kamu seperti orang baik.
Aku agak keras
padamu tadi, bukan?
- Tidak.
- Jangan dianggap serius.
- Kamu yang membuatku seperti itu.
- Tidak apa-apa.
- Makan yang banyak, Jae Hoon.
- Kenapa kamu bisa memikirkan ini?
Ini tempat yang sangat terkenal.
Aku tidak menyangka kamu punya sisi dermawan.
- Tentu saja aku punya.
- Butuh waktu untuk memasaknya.
Kita belum selesai memanggang, tapi sudah habiskan waktu 15 menit.
Kita harus cepat.
Hei, hentikan pengatur waktunya sebentar.
- Kita tidak bisa hentikan sekarang.
- Benarkah?
- Astaga, ini hebat.
- Tampaknya enak sekali.
- Ini luar biasa.
- Ya.
Kita hanya bisa menemukan kepiting ini di Sapporo.
Aku belum pernah melihat kepiting seperti itu.
"Menggigit"
Ini enak.
"Menelan ludah"
- Itu tampak lezat.
- Aku ingin pergi ke sana.
Itu tampak sangat enak.
Astaga, seharusnya kita mulai dari tempat ini.
Sudahlah.
Daging dalam capit ini gurih.
Kita hanya makan makanan dari toserba. Dan sekarang...
"Kesulitan bicara"
Makan adalah bagian terbaik dari liburan.
- Benar. Makanan penting bagi kita.
- Sungguh.
Makan makanan lezat dalam perjalanan
- Itu bagian terbaik.
- adalah yang terbaik.
Itu membawa kebahagiaan.
Ini luar biasa enak.
Astaga, aku senang sekali kita bisa makan sebanyak kita mau.
- Yang kita lalui berat.
- Bersulang.
- Itu berat.
- Selamat.
"Untuk Sang Min dan Jae Hoon yang sudah kesulitan di sana"
Ji Hyo, sebanyak apa kamu bisa minum?
Aku? Aku bisa minum
sekitar
satu setengah botol atau dua botol soju.
Kamu pasti
- mengurangi jumlahnya sedikit.
- Benar.
Itu untuk TV.
Berarti dia sebenarnya bisa minum
- 3 atau 4 botol.
- Benar.
Dalam kenyataan.
Kita bisa akur.
Benar.
Kamu satu level dengannya.
"Pencinta minuman"
- Lucu sekali.
- Waktu aku makan malam
dengan seorang kenalan,
dan dia bertanya tentang selebritas yang lain.
Aku ditanya, "Siapa yang bisa minum lebih banyak?"
"Seo Jang Hoon atau Sung Si Kyung?"
Aku bilang padanya bahwa aku tidak tahu.
Tapi aku tahu ibu Soo Hong bisa minum
lebih dari siapa pun yang kukenal.
"Ibu Soo Hong bisa minum paling banyak"
Dia sangat terkejut.
Benar.
Di antara orang yang kukenal
Dia pasti terkejut.
Dalam hidupku.
Kamu memperlakukanku sangat buruk sebelumnya.
- Itu akan menjadi kenangan indah.
- Aku makan sedikit.
Itu akan menjadi kenangan indah.
Cobalah kepiting bulu ini.
Lihatlah semua daging kepiting ini.
"Gemuk"
Daging kepiting ini mengingatkanku pada salju Sapporo.
Jangan bahas itu.
"Jae Hoon suka merengek, dan Sang Min romantis"
Jangan ada salju lagi.
Aku sudah sering melihatnya.
"Menyesap"
Itu tampak enak.
"Mereka menikmati makanan enak pertama mereka"
Ini rasanya menarik.
Rasanya jauh lebih manis.
Lebih lembut juga.
Teksturnya bagus.
- Kepiting bulu lezat.
- Benar.
"Mereka jatuh cinta dengan rasa manis dan lembut kepiting bulu"
Apa itu membuatmu melupakan
semua kesulitan sejauh ini?
Tidak semuanya, hanya sedikit.
Aku bisa melupakan itu saat ini.
Selagi aku makan.
"Sang Min berdiri saat sedang makan"
Dia pergi ke suatu tempat.
"Tidak lama kemudian"
- Hei.
- Apa itu?
"Terkejut"
"Dia membawa sesuatu"
- Ini untukmu.
- Apa itu?
Bukankah ini tanda tempat ini?
"Tanda?"
- Aku penasaran.
- Bukankah ini contoh?
Itu contoh, bukan?
"Kepiting besar"
Astaga.
"Apa ini sungguhan?"
Lihat itu.
"Terkejut"
Biar kupotret dahulu.
Peganglah.
"Orang di meja sebelah terkejut"
Itu luar biasa.
"Terkejut"
Astaga.
"Jae Hoon senang melihat kepiting besar itu"
Luar biasa.
Taruh di atas pemanggang.
- Di atas pemanggang?
- Ya.
"Mari makan"
Apa ini kepiting?
Itu luar biasa.
"Dia takjub"
Aku sangat menyukai ini.
Aku ingin mencobanya.
"Mengepul"
Ini luar biasa.
Ini menakjubkan.
"Berapa banyak daging kepiting di kaki yang besar itu?"
Lihat itu.
"Montok"
Itu tampak luar biasa.
- Itu akan mengenyangkan.
- Itu tampak lezat.
Apa yang harus kita lakukan dengan ini?
"Gemuk"
"Terpukau"
Bersulang.
"Bersulang"
Dia sangat menikmatinya.
Kita sungguh bisa memakan ini?
- Dagingnya sangat padat.
- Lihat semua daging kepiting itu.
"Aku mau itu"
Itu tampak sangat lezat.
Sungguh.
"Terpukau"
Astaga.
Ini membuatku berkata,
"Apa yang kamu tahu soal kepiting?"
Bukankah kamu ingin mengatakan itu?
"Aku setuju"
Ini luar biasa.
Ini menakjubkan.
Itu tampak sangat lezat.
"Menelan ludah"
Itu akan cukup mengenyangkan.
Makanlah sampai kamu muak.
Aku belum pernah melihat yang seperti ini.
Ini fantastis.
Ini menakjubkan.
Baru dua suapan aku sudah kenyang.
Ini...
"Menyantap lagi"
Aku juga mau.
Sepertinya dia menikmatinya.
"Apa dia merasa lebih baik?"
Setelah makan banyak kepiting,
kita mungkin mulai berjalan miring.
Jae Hoon akhirnya tampak
gembira.
Makan adalah bagian yang paling menyenangkan.
Tentu. Itu membuat kita senang.
"Senang"
Aku senang melihatmu gembira.
"Makanlah lagi"
Lihat itu.
Ada banyak daging kepiting.
Banyak daging kepiting.
Aku cinta padamu.
- "Aku cinta padamu."
- Setelah makan kepiting...
Dia menjadi senang.
Dia tidak menggerutu lagi.
Dia tidak akan mengeluh lagi.
Astaga.
"Menyeruput"
Hei.
Ini bukan dari toserba, bukan?
"Mereka bergembira berkat kepiting"
"Perjalanan ini ide yang bagus"
Ini sungguh lezat.
"100 menit begitu cepat berlalu"
Kita mungkin tidak akan mengidamkan kepiting selama 3 bulan ke depan.
Benar.
Aku sangat menikmatinya.
Kita mengisi perut kita dengan kepiting.
Kita mau pergi ke mana sekarang?
Ada apa?
Ayo.
Kita harus menghabiskan hari kita dengan ini.
Ini pasti pintu masuknya.
"Bising"
Kalian boleh masuk.
Ayo masuk, Jae Hoon.
- Hei.
- Ini dia.
Yang benar saja.
Duduklah. Ini berbahaya.
Tunggu.
Ayo melihat-lihat Sapporo dari tempat tinggi.
Kenapa dua pria naik ini?
"Kenapa kita naik ini?"
Bianglala.
Melihat Sapporo dari tempat tinggi?
Kenapa dua pria naik ini bersama-sama?
"Dua pria dalam bianglala?"
- Mereka berdua?
Jae Hoon benci itu.
"Sang Min yang romantis merasa puas"
Bahkan ada musiknya.
"Jae Hoon si penggerutu terkejut"
"Jae Hoon benci duduk diam"
Tadi aku minta maaf padamu saat makan kepiting,
tapi aku menariknya kembali.
- Kamu sudah minta maaf padaku.
- Tidak.
Apa ini?
Satu malam di Sapporo.
"Gembira"
Yang benar saja.
Dasar berandal Sapporo.
"Dua orang yang sulit akur ini seperti biasa membuat orang tertawa"
Jae Hoon kadang mengatakan hal-hal lucu,
Benar.
"Putra Yang Hidup Sendiri"
"Itu pasti Jong Kook"
"Benda favorit Jong Kook"
- Kursi itu...
Sepertinya dia tidak membeli sofa apa pun.
Ya.
"Dia masih menyayangi sofa cokelatnya"
"Merintih"
"Apa itu?"
- Apa itu?
- Apa itu bokongnya?
- Itu bokongnya.
"Bokongnya"
Bokongnya marah.
"Bokongnya marah"
Dia sedang meregangkan punggungnya.
Di pagi hari?
"Dia memulai harinya dengan peregangan"
Posisi itu semestinya bagus untuk punggung.
Benar.
Dia hebat.
"Dia suka berolahraga"
Dia sungguh menunjukkan gaya hidup minimalis.
- Perabotnya tidak banyak.
- Dia hanya punya sedikit.
"Tidak ada banyak perabot di kamar tidurnya"
Dia tidak punya apa-apa.
Sandal itu terlalu kecil untuk dia.
Benar.
"Dia membelinya karena warna dan harganya"
Itu tampak sangat rapi. Hitam.
"Dia suka apartemen hitamnya"
Semuanya hitam.
Hitam.
"Blendernya juga hitam"
"Kulkasnya juga hitam"
"Apa yang pertama dia cari di pagi hari?"
"Apel"
Satu buah apel di pagi hari
sangat sehat.
Dia selalu makan satu apel.
Makan apel di pagi hari itu bagus.
"Dia terkejut"
"Dia mengatur tekanan air"
Dia tidak mengalirkan banyak air. Dia hanya mengalirkan sedikit.
Ya. Dia tidak mengalirkan banyak air.
- Tekanan airnya rendah.
- Dia hanya alirkan sedikit.
Itu menjadi kebiasaannya.
Ayahnya tidak pernah membuka keran sepenuhnya. Hanya sedikit.
- Apa dia melakukan itu?
- Ya.
Meterannya melonjak drastis saat keran dibuka sepenuhnya.
- Ya. Dia hanya buka setengah.
- Setengah.
- Itu menjadi kebiasaannya.
- Dia juga melakukan itu.
Ini kali pertamaku melihat itu.
Dia meniru ayahnya.
Apa kamu menonton Mom's Diary?
Ya. Aku sering menontonnya.
Bagaimana perasaanmu saat mendengar
teman baikmu, Jong Kook, mengikuti acara ini?
Sebenarnya kami sering membahas ini.
Kami berkata Jong Kook harus tampil di Mom's Diary.
Kenapa? Kupikir dia tidak layak berada di sini.
Orang-orang yang akrab dengannya
berkata bahwa inilah alasan kenapa dia harus menikah.
Dia selalu sarapan.
Terlepas dari pukul berapa dia bangun, dia sarapan,
dan ibunya selalu menyiapkan itu untuk dia.
Karena itu kami selalu berkata dia harus menikah
setidaknya untuk membuat hidup ibunya lebih mudah.
- Benar.
- Suatu kali, sebelum syuting,
aku bertanya kenapa dia tidak sarapan dengan kami.
Dan dia bilang dia sudah makan steik di pagi hari.
Dia bilang kamu memasak steik sapi untuknya di pagi hari.
Bahkan para atlet pun tidak makan seperti itu.
Kadang dia makan chueotang di pagi hari juga.
Jong Kook royal pada orang lain
dan dia sering mentraktir orang.
- Tapi tidak royal pada dirinya.
- Benar.
- Ya.
- Dia sangat hemat.
- Apa kamu merasakan itu?
- Ya.
Dia mentraktir teman-temannya.
Tapi dia sama sekali tidak berubah selama delapan tahun.
Dia masih sama. Dia tidak berubah.
- Maksudmu pakaiannya?
- Ya.
Dia memakai pakaian dan aksesori yang sama.
Dia sama sekali tidak berubah selama delapan tahun.
- Ya.
- Bahkan gaya rambutnya pun sama.
Dia menghabiskan banyak uang untuk orang lain
dibandingkan untuk dirinya.
Saat itulah aku sadar dia berhemat.
"Dia menghemat air seperti ayahnya"
"Bahkan saat mencuci apel"
"Dia memastikan untuk berhemat"
"Setelah mencuci apel dengan tekanan air rendah..."
"Tekanan air rendah."
"Memotong"
"Dia memotong apel langsung di atas meja"
Astaga.
"Suara meja bergema di seluruh rumah"
Apelnya besar.
"Dia menggigit"
Dia langsung memakannya.
"Dia menaruh tisu di atas meja"
Dia memakai selembar tisu daripada piring.
Piringnya tidak boleh kotor.
- Itu akan membuang air.
- Benar.
Ini kali pertamaku melihatnya melakukan itu.
Aku selalu menaruhnya di piring.
Ya. Para ibu akan melakukan itu.
Aku suka semangatnya.
Kamu harus merasakan hidup sendirian.
"Dia melihat Ji Hyo"
"Dia memulai paginya dengan sebuah apel"
"Dia memasukkan satu potong utuh ke mulutnya"
"Dan hanya mengeluarkan bijinya"
"Dia punya teknik mengekstrak biji yang hebat"
"Dia menunjukkan teknik memakan apel yang lainnya"
"Dia makan menyisakan bagian tengahnya"
Tidak mudah memakan sekitar bagian tengah seperti itu.
- Dia hebat.
- Dia luar biasa.
"Dia bertekad memakan semuanya selain bijinya"
"Jika kita tidak terbiasa, kita bisa mengigit jari kita"
"Dia memasukkan gigitan terakhir"
Apa kamu tidak masalah dengan itu, Ji Hyo?
"Dia khawatir Ji Hyo mungkin tidak menyukainya"
Sambil menontonnya, ibunya terus melirik dia.
Dia terus melihat reaksi Ji Hyo.
Kini dia agresif.
Tunggu. Apa pendapatmu soal itu?
Apa pendapatmu tentang pria yang melakukan itu?
Tidak apa-apa.
Menurutku itu tidak masalah.
Berhemat itu bagus, bukan?
Dia berhemat. Dan mungkin
dia hanya tidak ingin tangannya basah.
Terima kasih.
Terima kasih sudah memahaminya dengan baik.
- Ini sangat menyenangkan.
- Ji Hyo,
apa kamu memaklumi sifat hematnya?
Aku juga agak hemat.
Itu bagus.
"Dia juga hemat"
Dia menyukainya.
Mereka menembakkan cinta dengan mata mereka.
Tapi aku sama seperti dia.
Jika mentraktir orang lain dan beli makanan, aku tidak pelit.
Tapi aku tidak royal pada diriku sendiri.
- Begitu ya.
- Kamu sama sepertiku soal itu.
Benar sekali. Dia calon menantu sempurna.
"Dia calon menantu perempuan yang sempurna"
Aku bisa paham kenapa dia melakukan itu.
Aku juga melakukan itu.
- Itu tidak terlihat aneh.
Tunggu.
"Itu sangat bersih"
Kini dia membungkusnya.
Dia hanya tinggal membuangnya.
- Dia pandai berbenah.
- Aku sangat menyukainya.
Kamu bahkan tidak bisa menulangi ikan sebersih itu.
"Dia berhemat dalam hal apa pun"
Dia harus berolahraga sekarang.
"Dia juga berolahraga di pagi hari"
"Bahkan saat berolahraga, dia tidak membuka plastiknya"
Dia belum membuka plastiknya.
Dia tidak membuka plastik setelah membelinya.
Dia takut barang-barangnya akan usang.
Plastiknya akan lepas sekarang.
Kulitnya bisa jadi lusuh setelah beberapa waktu.
Astaga.
"Dia naik ke meja inversi dengan plastik yang masih utuh"
"Itu bagus untuk menghilangkan sakit punggung"
Itu olahraga yang sangat bagus.
Itu sangat bagus untuk kita.
"Dia berjuntai di udara"
Itu meregangkan tulang-tulang.
Itu bagus.
"Darah mengalir ke wajahnya"
"Dia melihat sesuatu dengan hati-hati"
"Apa yang dia lihat"
Dia menonton pertandingan seni bela diri.
Itu sangat cocok untuk dia.
"Dia menonton pertandingan seni bela diri"
"Sambil bergelantung terbalik"
"Dia sangat larut dalam tontonan"
Itu pasti membangkitkan kenangan.
"Satu, dua, jab, jab"
"Dia menonton TV dalam posisi yang paling nyaman"
Astaga. Dia hebat.
"Ini seperti adegan dalam film 'Old Boy'"
"Rasanya luar biasa"
"Inilah kehidupan lajang sejati"
"Ini dia"
"Setelah olahraga pagi, dia menyiapkan sarapannya"
Dia harus sarapan sekarang.
Aku sangat penasaran bagaimana dia akan sarapan.
Benar.
Astaga.
"Dia hanya punya apel untuk dimakan?"
"Kulkas itu dipenuhi makanan"
Kukira hanya ada apel.
- Ibunya pasti memasak semuanya.
- Ibunya yang memasak semuanya.
Dia memberinya banyak makanan.
- Dia memberinya banyak.
- Itu nasi.
Dia tinggal memanaskannya.
Sup sapi pedas dan rumput laut.
Astaga. Kari.
"Kita bisa merasakan kasih sayang ibunya untuk dia"
"Melihatnya saja membuatnya tenang"
Dia membagi-bagikannya dalam porsi yang pas juga.
Dia bisa mencairkan esnya malam sebelumnya.
Lalu memanaskannya dalam mangkuk batu sebelum memakannya.
Tentu saja.
"Dia menaruh nasi beku dan sup rumput laut di oven"
Tiga menit.
"Lauk tambahan mana yang akan kumakan?"
"Ada berbagai jenis masakan"
Ada banyak lauk tambahan.
Aku selalu menyiapkan untuk dia, tapi kini dia harus siapkan sendiri.
"Lauk tambahan mana yang dia pilih?"
"Hanya memilih acar timun?"
"Kenapa dia memilih itu?"
Karena aku tidak bisa buatkan lagi, dia hanya mengambil satu lauk.
Dia harus menaruhnya di piring.
Dia harus makan lauk tambahan lain juga.
"Karena dia hidup sendirian, dia menyiapkan makanan sendirian"
"Oven berbunyi"
"Pertandingan seni bela dirinya menakjubkan"
Dia masih menontonnya, bukan?
"Dia mengeluarkan sup rumput laut dari oven"
"Berhati-hati"
"Dia menata meja dan kini dia tinggal makan"`
"Beku"
"Tampaknya sudah meleleh, tapi masih beku di dalam"
- Itu belum meleleh.
- Itu belum selesai.
Itu masih beku.
"Sup rumput laut beku"
Dia seharusnya memanaskannya selama enam menit.
"Suara es"
"Suara sup rumput laut beku"
"Dia memecah-mecahkan sup rumput laut dingin sekarang"
Dia harus taruh sebagian di mangkuk. Dia tidak bisa makan semuanya.
Berapa menit aku harus memanaskannya?
Dia harus menaruh sebagian dalam mangkuk
untuk memanaskannya.
Dia harus mengeluarkannya sehari sebelumnya, tapi dia mencoba
- langsung memakannya.
- Ya.
Akan lebih cepat jika memakai kompor gas.
Dia harus mengeluarkan makanan yang mau dia makan
- sehari sebelumnya.
- Benar sekali.
Kamu harus memberi tahu dia itu.
Astaga. Aku sudah memberi tahu dia beberapa kali.
- Dia harus paham harus apa.
- Harus.
Karena itu aku memberi putraku makanan dalam panci,
- bukan dalam wadah itu.
- Itu ide yang bagus.
Kurasa, Jong Kook mungkin tahu obrolan kita saat ini,
tapi dia tidak mau mengotori mangkuk.
Astaga, aku tidak memikirkan itu.
Itu mungkin saja.
- Ya.
- Untuk menghemat air.
Karena dia akan punya banyak mangkuk untuk dicuci.
Yang benar saja.
"Jong Kook hanya terus mengaduk sup itu"
- Dia tidak memakannya, ya?
- Astaga, yang benar saja.
- Lihat dia.
- Astaga.
- Apa dia memakannya seperti itu?
- Tidak bisa.
Seharusnya jangan.
"Ayo dimakan saja"
Astaga.
Astaga, Jong Kook.
Dia makan sup dingin itu.
Astaga.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia kesulitan.
Kenapa lagu ini terdengar sangat sedih?
Itu akan jadi sup rumput laut dingin.
Itu sup rumput laut dingin.
- Itu sup rumput laut dingin.
- Ya.
Sup rumput laut dingin dan kental.
Astaga.
"Fokus pada seni bela diri"
Dia makan sambil menonton pertandingan sengit.
"Sangat terkejut"
"Sampai membelalak"
"Dia memakan sup dan nasi itu"
Dia harus menghabiskannya.
Itu pasti porsi nasi yang pas untuk dimakan.
"Dia menghabiskan nasinya"
"Dia tidak menyisakan sebutir pun"
Dia makan cukup banyak. Dia makan satu wadah nasi itu.
- Dia makan banyak karena olahraga.
- Dia harus begitu.
Dia makan nasi yang ditimbun dalam sebuah mangkuk.
Hanya ada sedikit orang yang makan nasi sebanyak itu belakangan ini,
tapi dia makan banyak nasi.
- Kurasa dia makan dua kali lipat
- Begitu caranya mendapatkan tenaga.
- dari putraku.
- Mungkin. Dia makan banyak.
"Itu lezat"
"Jong Kook menelepon seseorang setelah makan"
Apa dia menelepon Ji Hyo sekarang?
"Apa dia menelepon Ji Hyo?"
"Nada deringnya adalah lagu Jong Kook"
"Siapa itu?"
Kita harus bertemu...
- Bu.
- Jong Kook.
- Apa Ibu ada di luar?
- Apa?
- Dia meneleponku.
- Ya, Ibu sedang di luar.
- Apa Ibu di rumah?
- Bagaimana?
Bagaimana apa?
- Maksud Ibu rumahnya.
- Rumahnya bagus.
- Bagus, bukan?
- Ya.
Ibu berpikir, "Bagaimana jika anak nakal ini tidak suka rumah barunya?"
- Aku suka rumah ini. Ibu.
- Ya?
Aku mencairkan sup rumput laut dan memakannya.
Jika aku ingin memakannya sekali lagi nanti,
apa yang harus kulakukan?
Apa kamu memakan sup rumput lautnya?
- Ya.
- Ibu menyuruhmu makan yukgaejang.
Aku makan sup rumput laut pertama karena aku ingin.
Porsinya terlalu banyak?
Tentu saja banyak.
- Pancinya pasti terlalu kecil.
- Aku ingin memakannya besok pagi.
Aku tidak memakai panci. Aku langsung makan dari wadahnya.
Benarkah?
Karena aku tidak mau mencuci piring.
"Dia bisa menghemat air dengan tidak memakai panci"
- Astaga.
- Aku benar, bukan?
- Kamu sangat benar.
- Dia tidak boleh lakukan itu lagi.
Kamu harus menuangnya ke dalam panci.
Sisanya terlalu banyak,
akan kumakan lagi nanti agar tidak mubazir.
Setelah menutupnya,
keluarkan udaranya.
Itu wadah bagus,
jadi, jangan berikan kepada orang lain.
"Dia mencemaskan wadahnya"
"Itu wadah bagus, jangan berikan kepada orang lain"
"Jangan berikan kepada orang lain."
"Wadah yang tidak boleh diberikan kepada orang lain"
Memang akan kuberikan kepada siapa?
- Tidak ada yang bisa diberikan.
- Itu wadah mahal.
- Baiklah.
- Ya.
Ibu merindukanku?
Ibu hampir menangis.
"Ibu hampir menangis"
Karena kursinya tidak ada di sini.
"Kursi yang selalu kamu duduki tidak ada di sini"
Ibu pikir ibu akan menangis jika kamu menikah.
Ibu ingin menangis saat memasuki kamarmu tadi.
Saat berada di rumah, Jong Kook selalu duduk di sana
- sambil bermain gim.
- Ya.
- Begitu.
- Kini, saat aku membuka pintunya,
kursinya tidak ada dan kamarnya kosong.
Aku kesepian sejak pindah.
"Aku juga kesepian"
- Kamu kesepian?
- Ya.
- Baiklah.
- Ibu.
Jangan menangis, ya?
Ibu tidak bisa menahan tangis.
Sampai nanti.
- Baik, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Anak yang baik.
Dia anak baik hingga bicara
- dengan ibunya selama itu.
- Ibunya pasti ingin menangis.
Ya.
Ibu tersiksa.
"Dia mengakhiri obrolannya dengan ibunya"
Ibu sangat tersiksa.
Dia sangat merindukanku.
Lalu kenapa dia ingin aku pindah?
"Dia menyadari betapa berharganya ibunya saat makan"
Sepertinya perasaannya campur aduk. Ibunya rindu,
- tapi kini pasti nyaman.
- Tentu.
Benar.
Perasaanku campur aduk.
Anak harus terbang setelah sayap mereka tumbuh.
"Dia makan apel lagi sebagai pencuci mulut sambil menonton TV"
- Dia makan apel lagi?
- Apel?
Itu Kim Dong Hyun.
"Dia memeriksa tayangan ulang"
Bagaimana caranya?
"Saluran olahraga menarik perhatian Jong Kook"
"Cermat mengamati"
Astaga, sekarang...
- Dia melihat...
- Tunggu.
Bukankah itu tayangan berbayar?
Sepertinya dia sangat dilema.
Lihatlah tatapan penderitaannya.
Itu berbayar.
"Pantas dia memutuskan tidak menontonnya"
- Dia tidak menontonnya.
- Dia memilih tidak menonton.
Astaga.
"Ada film menarik?"
"20 film terpopuler, Peringkat popularitas terkini"
"'Coco', salah satu film terbaru yang ingin dia saksikan"
- Sudah ada di sini?
- "Coco".
Harganya pasti mahal.
10 dolar. Sudah kuduga.
"Harganya 10 dolar karena itu film terbaru"
Harganya 10 dolar.
"Harga, 10 dolar"
- Itu film yang bagus.
- Mahal sekali.
"'Coco' dengan sulih teks, 10 dolar"
"Harga, gratis"
Rupanya cuplikan yang gratis. Mengagetkan saja.
"Dia pasti kecewa"
Begitu rupanya, cuplikan.
"Dia langsung memutarnya karena gratis"
"Dia menyukainya karena cuplikannya gratis"
Sudah tonton saja.
Aku rela membayar.
Astaga.
Jong Kook, sudah tonton saja.
"Dia puas karena cuplikannya gratis"
Jong Kook, yang benar saja.
"Dia menikmati cuplikan film terbaru"
Jong Kook, sudah tonton saja.
Astaga, Jong Kook.
"Cuplikan hanya bisa disaksikan selama satu menit"
"Cuplikan selesai. Mau membeli videonya?"
"Berkedip"
"Cuplikannya terlalu cepat usai"
- Tonton saja. Itu sangat seru.
- Dia bimbang.
"Cuplikannya sudah selesai"
Filmnya sangat seru, Jong Kook.
Yang benar saja.
"Daftar film".
Kenapa tidak ada film gratis?
"Dia berhenti mencari film terbaru"
Katanya tidak ada film gratis.
"Layanan film tanpa batas".
Dia menemukannya.
Dia menemukan film gratis.
"Dia menemukan film gratis setelah berusaha"
"Dia tersenyum lagi setelah menemukan film gratis"
"Jong Kook yakin film berbayar akan gratis kelak"
Dia yakin film berbayarnya akan gratis kelak.
Aku mendengar tentang insiden di pesawat
dari tim kreatif.
- Dahulu,
- Di pesawat,
- kami nyaris tidak selamat.
- dia dan aku nyaris tidak selamat.
- Dahulu...
- Kudengar pesawatnya
tidak hanya sedikit berguncang,
tapi naik dan turun berkali-kali secara mendadak.
Tas-tas berjatuhan dan pesawat pun kacau.
- Aku sangat terkejut.
- Kukira aku akan mati,
jadi, aku memberi tahu putraku,
"Ibu menyayangimu sepanjang hidup ibu, Jong Kook."
Lalu aku ingat sudah melepas stoking karena udaranya hangat.
Lalu kupikir suhunya sangat dingin jika kami jatuh
karena di angkasa dingin.
- Astaga.
- Lalu...
Jadi, aku mengenakan stoking lagi
dan bersiap-siap.
Ya. Tapi saat dia berbalik, dia melihat Ji Hyo tidur sangat lelap.
- Astaga.
Di tengah kekacauan itu,
- bagaimana kamu bisa tidur?
- Itu...
Aku terjaga lebih lama daripada yang lain.
Setelah memahami situasinya,
aku mulai ketakutan.
Kamu tidak mudah takut, ya?
Kamu kurang peka, ya?
Ya. Aku agak tidak peka.
Tapi aku mudah takut.
"Ji Hyo tidak terlalu peka"
"Malam itu, di rumah Jong Kook"
"Rumahnya gelap"
"Rumah hitam Jong Kook gelap gulita"
Dia memadamkan semua lampu di rumahnya?
Dia memadamkan lampunya.
"Bel pintu berbunyi"
"Sepertinya ada orang yang mengunjungi Jong Kook"
Apa ini?
Kenapa mereka kemari?
"Siapakah mereka?"
- Masuklah.
- Ada yang datang.
Yang benar saja.
Sudah kuduga mereka akan mampir
jika aku pindah.
Kami pikir kamu kelaparan, jadi, kami bawakan makanan.
Tenanglah.
- Selamat.
- Apa yang kalian bawa?
Ini luar biasa.
Jong Kook.
"Manajer Jong Kook, Gab Jin, Penyanyi Roger dan Shorry"
Itu Shorry.
"Teman-teman dekatnya datang"
Dia sangat dekat dengan Shorry.
"Teman-teman dekat Jong Kook datang tanpa pemberitahuan"
- Tunggu.
- Lihat?
Dia tidak menyalakan lampunya.
"Untuk apa menyalakan lampu saat aku sendirian?"
- Nyalakan sebagian lampu.
- Aku tidak menyangka.
Kenapa rumahmu gelap sekali?
Hidupmu lebih gelap.
Ruang tengahnya bagus.
Tidak ada ruang
untuk menaruh barang apa pun di rumahku.
- Jong Kook, ini luar biasa.
- Apa itu?
Lihatlah ini.
Siapa orang favoritmu?
Kenapa? Apa itu?
"Siapakah orang favorit Jong Kook?"
"Foto pria kekar favorit Jong Kook"
Lihat celana dalamnya.
"Hadiah selamatan rumah baru yang dibuat khusus untuk Jong Kook"
Itu tidak pantas untuknya.
"Kalian sangat memahamiku"
Itu bagus, bukan?
Itu keren.
- Jong Kook.
- Roger.
- Kamu...
- Aku pintar, bukan?
- Ini yang paling kamu butuhkan.
- Itu lampu lantai?
- Ya.
- Luar biasa.
- Hitam.
"Lampu hitam untuk membantu Jong Kook menghemat listrik"
- Apa itu?
- Cantiknya.
- Itu lampu lantai.
- Begitu.
Gab Jin membelinya di jalan.
"Terima kasih"
Kamu tahu apa yang akan kamu sukai dari ini?
- Apa?
- Aku mendapat diskon 30 dolar
karena ini produk yang dipajang.
Bagus.
- Lihat.
- Hadiah Shorry luar biasa.
Harimau apa itu?
PyeongChang.
- PyeongChang?
- Sebab kamu harimau.
Kamu harus memelihara harimau.
Itu dari Olimpiade PyeongChang.
- Kamu membutuhkannya.
- Sebentar.
- Apa ini?
- Handuk.
- Baiklah.
- Itu handuk hitam.
Handuk hitam sulit ditemukan.
Ya, itu sulit ditemukan.
- Bagus.
- Handuknya hitam.
Di mana kamu membelinya?
Kamu tidak tahu siapa yang akan mengunjungimu.
Kursinya bagus.
Sebaiknya menaruh ini di ruang tengah.
"Dia kesal karena Gab Jin menunjuk sofanya"
Maksudku, sofa itu...
Kamu seperti membawa sofa yang dibuang orang lain.
"Dia menghina sofanya lagi"
"Kamu menghina sofa cokelatku?"
"Dia tampak bingung"
- Jong Kook kesal.
- Gab Jin menghina sofanya.
Lihatlah.
"Silakan hina aku, tapi jangan hina sofa cokelatku"
Aku sudah memiliki sofa ini selama sepuluh tahun lebih.
Hanya itu yang dia bawa dari Anyang.
Sungguh?
Entah kenapa dia membawanya.
Menurutmu bagaimana?
Para tamu bisa memakainya.
- Kenakan selopnya.
- Baiklah.
Benar juga.
Sudah kubilang seharusnya kita beli yang lebih besar.
"Mereka membeli selop, tapi terlalu kecil"
Selopnya terlalu kecil.
- Bukankah ini terlalu kecil?
- Selopnya terlalu kecil.
Kakiku tidak muat.
Itu bukan masalah selama jari kaki kalian muat.
"Ini pemikiran Jong Kook tentang selop"
Itu masuk akal.
Ini terlalu sempit.
"Selop ini untuk menutupi jari kaki"
Ukurannya pas untuk wanita.
Kamu menanti tamu wanita?
Aku hanya sekadar bicara.
- Mari mulai pestanya.
- Dengan sweter...
Kenapa kalian berpesta di rumahku?
Ini dari Shorry dan ini dariku.
Jong Kook.
- Aku membeli makanan Thailand
- Ya.
untukmu.
Sungguh?
"Kenapa makanan Thailand?"
"Sup tom yum, kari poo pad phong, tteokbokki, sundae"
Itu hidangan populer?
- Ini lezat.
- Ini.
- Apa?
- Apa ini?
Ini kari poo pad phong.
- Begitu.
- Juga sup tom yum.
"Kombinasi yang aneh"
Apa ini?
- Apa?
- Apa ini?
Ini kari poo pad phong.
Rasanya lezat.
Terbuat dari kepiting.
- Begitu rupanya.
- Rasanya luar biasa.
Ini cocok disantap dengan nasi.
- Cocok disantap dengan nasi.
- Luar biasa.
Tunggu.
"Dia mencicipi sup tom yum"
"Ini lezat"
"Sesuai selera Jong Kook"
Aku penasaran dengan rasanya.
Kurasa beberapa pekan lagi,
separuh ruang tamu ini akan menjadi pusat kebugaran.
"Aku butuh tisu"
- Shorry.
- Lihat itu.
Dia menaruh sofa itu di sini karena suatu alasan.
"Dia tidak ragu memakannya dari meja"
Tidak, tapi masalahnya...
Semuanya tergantung kepadanya.
- Ya, aku tahu.
- Ini tisunya.
"Segenggam tisu?"
Kenapa kamu mengambil banyak tisu?
Jong Kook benci itu.
"Sebanyak ini"
Dia membawakan
segenggam tisu.
Jong Kook benci itu.
"Dia menggeram ke arah Shorry"
Lihat betapa kesalnya Jong Kook.
Dia terlihat jengkel.
Astaga.
Jong Kook benci itu.
- Aku akan memakai satu.
- Beraninya kamu...
Aku hanya ingin memberimu selembar.
"Jangan boros tisu"
Ayo. Lihat ini.
Bisa-bisanya kamu membawa tisu sebanyak ini
jika makanan yang tercecer hanya sedikit?
Aku...
Lihatlah.
Dia membawa tisu terlalu banyak.
"Dia setuju dengan Jong Kook"
Kita harus memakai tisu secukupnya saja.
Benar.
"Tamatlah riwayatmu"
Tidakkah kamu melihatku memakannya
untuk berhemat tisu?
Aku terkejut
melihatmu memakannya saat aku mengambil tisu.
Aku tidak menyangka.
Aku diajari untuk memakan makanan yang kutumpahkan di meja.
Cukup, Jong Kook.
Dia sangat pelit.
Aku diajari untuk memakan makanan yang kutumpahkan di meja.
Haruskah kamu hidup seperti itu?
Kenapa?
"Dia mengambil setiap ceceran"
Kamu terlalu keras kepada dirimu.
Tidak.
Ayolah.
"Dia membelah tisunya"
Yang benar saja.
- Aku tidak tahu ada satu lagi.
- Kamu
tidak boleh boros.
Baiklah, akan kuingat.
Sudah kuduga kamu akan dimarahi.
Aku mengerti.
"Dia mengembalikan tisunya"
- Dia mengembalikan tisunya?
- Ya.
"Dia menghemat tisu"
"Dia menerapkan yang diajarkan"
- Apa gelasmu kosong?
- Ya.
Aku ingin sampanye.
Dia perlu menemukan
calon istri yang hemat.
Kami selalu membagi tisu menjadi dua.
- Benarkah?
- Ya, saat makan.
Kita belajar banyak hal dari Jong Kook sejak pekan lalu.
- Benar.
- Kita harus belajar darinya.
Dia cukup serupa denganku.
Kita harus belajar darinya.
Benar, kita harus belajar cara berhemat.
- Selamat.
- Bersulang
- untuk kepindahan Jong Kook.
- Bersulang!
Terima kasih telah mengunjungiku.
Ini menjadi tempat persembunyian kita.
- Benar.
- Ini tempat persembunyian kita.
"Tempat persembunyian kita"
- Tempat persembunyian kita?
- Jangan coba-coba
mabuk-mabukan dan tidur di sini.
Tidak akan kuizinkan.
"Tidak akan kuizinkan"
"Terkejut, gugup, takut"
Dia melarang mereka mabuk-mabukan dan singgah.
Bukankah ada kamar kosong? Kami bisa mendekorasinya.
Kalian tidak boleh masuk ke situ. Akan kukunci semuanya.
"Keamanan maksimum"
- Dia akan memasang pemindai mata.
- Pemindai mata?
- Itu menjadi persembunyian mereka.
- Ya.
- Mereka akan selalu kumpul di sana.
- Pelajari beberapa hal.
Banyak yang bisa dipelajari darinya.
Apa kamu berolahraga belakangan ini?
"Menggelengkan kepala"
Aku hanya pergi ke pusat kebugaran.
Aku paling bahagia saat bersamamu.
Sungguh?
Ya, kecuali saat aku berolahraga bersamamu.
Kecuali saat aku bersamamu di pusat kebugaran.
"Dia pelatih menyeramkan"
Kamu tahu kisah tentang 24 jam di Las Vegas, bukan?
Tidak, ada apa?
Ada apa?
Dia bangun.
Dia menyuruh orang memesan steik.
Lalu dia menyantap steiknya.
"Ayo kita pergi ke kolam renang. Ganti pakaianmu."
Jadi, dia berenang
setelah itu ke pusat kebugaran.
Saat kembali, dia memesan steik lagi.
Pada malam hari, dia menonton TV.
Lalu dia tidur.
Dia bangun di pagi hari,
lalu berangkat ke pusat kebugaran dan memakan steik.
"Rutinitasnya sehari-hari tidak berubah"
- Dia benar-benar melakukannya.
- Itu sulit.
Orang yang pergi bersamaku bilang
itu terasa seperti deja vu.
Itu memang terasa seperti deja vu.
Rasanya dia baru saja makan steik, tapi dia menyantapnya lagi.
Kenapa kamu pergi ke Vegas?
Itu dia.
Dia pasti menyukai steik.
Itu karena dia latihan fisik.
- Dia makan usai latihan fisik.
- Dia makan daging?
- Ya.
- Dia pasti suka daging.
- Aku juga ikut bersamamu.
- Ke mana?
Kita pergi ke Vegas dan LA.
Sejujurnya, aku menantikan perjalanan ke Amerika.
Jaraknya lima jam dari Vegas ke LA.
Sekitar 4,5 sampai 5 jam.
Kita butuh 4,5 jam untuk sampai di LA.
Saat kita hampir sampai,
dia kagum pada cuaca dan aku setuju dengannya.
Dia ingin keluar, jadi, kami pun pergi.
Kamu tahu kami pergi ke mana?
"Di mana tempat pertama yang Jong Kook kunjungi di LA?"
Pusat kebugaran.
"Pusat kebugaran"
"Dia tidak lewatkan pusat kebugaran di seberang Pasifik sekali pun"
Kamu tahu perasaanku?
Aku bahkan kurang tidur dan linglung.
Kwang Soo berada di sana
dan tampak linglung.
Kurasa dia tidak sadar apa yang dia lakukan.
Aku berolahraga,
tapi tidak tahu alasannya.
Kami bertanya-tanya apa yang kami lakukan di pusat kebugaran,
tapi Jong Kook tampak sangat senang.
Dia mengusap pahanya
dan terlihat puas.
Dia terus melakukannya.
Kami melihatnya pekan lalu dan mengerti maksudnya.
"Kami melihat betapa bahagianya dia saat berolahraga"
Aku sudah menebusnya, bukan?
Tentu saja. Kamu mentraktir kami makanan lezat
- dan mengajak kami ke tempat indah.
- Benar.
Ada satu yang hebat darinya.
Dia tidak pernah membuat teman yang lebih muda darinya membayar.
- Benar.
- Dia selalu mentraktir kita
- dan membelikan kita pakaian.
- Dia membelikan kita pakaian.
Dia tidak membeli pakaian untuk dirinya.
Berkat dia, aku menikmati banyak hidangan lezat.
- Benar.
- Ya.
Dia pandai membelanjakan uang.
Kita makan banyak hidangan lezat di LA, tapi di Las Vegas tidak.
Kita semua
hanya makan pho dan steik.
Pho dan steik.
Saat menyukai sesuatu, dia memakannya
- sampai bosan.
- Aku tidak makan yang lain.
Aku punya pertanyaan.
Kamu berlaku seperti itu terhadap pacarmu?
"Kamu berlaku seperti itu terhadap pacarmu?"
- Pacar?
- Kamu makan seperti itu?
Tidak, aku memakan segala hal
saat bersama pacarku.
Berat badan pacarku naik saat kami berkencan.
Berapa rekor terlama hubunganmu
sejauh ini?
Ini dia.
- Tujuh tahun.
- Tujuh tahun?
- Dia pernah berpacaran tujuh tahun.
Begitulah yang kudengar.
Yang terlama kedua adalah enam tahun.
- Sungguh?
- Hubungannya selalu langgeng.
Kamu tahu semua itu?
- Tidak tahu.
- Benarkah?
Hubungan terawetnya adalah tujuh tahun dan enam tahun.
Pasti ada beberapa hubungan singkat
yang bertahan lima, enam, sampai tujuh bulan di antaranya.
Dua atau tiga hari.
Ya, 2, 3, 5 hari.
Enam jam.
Kami hanya bercanda.
Hubungan Jong Kook selalu langgeng saat berpacaran.
Dia berpacaran dalam waktu lama.
Aku sangat menikmati hari ini.
Jong Kook sangat andal saat memberi nasihat soal hubungan.
- Benar.
- Dia yang terbaik.
Dia selalu siap mendengarkan
saat aku berpacaran.
Aku sering melihatnya memberikan nasihat soal hubungan.
- Sungguh?
- Termasuk kepada Kwang Soo.
Dia harus memikirkan dirinya sendiri.
Kenapa dia memikirkan orang lain?
Mengatur dirinya saja tidak becus.
Orang semacam itu sering menasihati orang lain.
Benar.
Mereka tidak ahli dalam berhubungan.
Hubunganku juga cenderung awet.
- Kamu mirip dengan Jong Kook.
- Kalian sangat mirip.
Dia serupa dengan Jong Kook.
Aku akan memberimu nasihat
tentang apa yang harus disampaikan saat bertemu Jong Kook.
Kamu tidak perlu menasihatinya.
Saat bertemu dengannya,
katakan bahwa kamu bertemu ibunya
dan tampaknya ibunya menyukaimu.
Ji Hyo tidak bisa berkata begitu.
Tunggu.
Kamu bisa merusak hubungan yang berpeluang sukses.
Aku serius.
Itu akan konyol jika kamu katakan saat syuting "Running Man".
Sebelum syuting dimulai, panggil dia
dan katakan kamu menemui ibunya dan ibunya menyukaimu.
Coba perhatikan raut wajah ibu Soo Hong.
- Benar.
- Kenapa tidak bilang begitu padaku?
Kamu hanya memberi kesempatan kepada Jong Kook.
- Kami tetangga.
- Apa hubungannya?
Kamu baru bertemu Ji Hyo.
Ayolah.
Soo Hong harus berhenti menyanyi
- dan belajar berakting.
- Benar.
Dia bisa belajar berakting
dan membintangi drama bersama Ji Hyo.
Kuharap dia melakukannya.
Aku ingin dia berkenalan dengan wanita seperti Ji Hyo.
Tampaknya dia tidak berusaha berkenalan.
Aku tidak tahu sebabnya.
Sebab dia suka pergi ke kelab malam.
Dia harus berhenti mendatangi kelab malam.
Mereka berusaha menggagalkan perjodohannya.
Benar.
Kamu tidak boleh lengah.
- Itu saat semuanya menyerang.
- Tentu saja.
Jong Kook andal saat memberikan nasihat soal hubungan.
- Benar.
- Dia luar biasa.
Aku selalu penasaran...
- Kenapa dia putus?
- Ya.
"Kenapa Jong Kook putus dengan pacarnya?"
Aku merusak hubungannya.
Aku membuatnya menunggu terlalu lama.
Aku...
"Jong Kook berbagi kisah asmaranya dengan sahabatnya"
Dia akan mencurahkan isi hatinya. Ayo kita dengar.
"Ibunya menyimak"
Perhatikan.
Aku tersadar bahwa aku tidak cukup baik.
Pria memang seperti itu.
Aku ingin menjadi orang yang lebih baik
untuk calon istri dan keluargaku
sebelum menikah.
Aku terus merasa perlu lebih banyak waktu.
Kurasa Jong Kook sungguh mencintainya.
Dia sangat mencintainya.
Perasaannya tidak akan berubah.
- Jong Kook tahu dia jodohnya.
- Kurasa
itu salahku.
Semuanya salahku.
- Benar.
- Itu salahku
dan kini aku menerima ganjarannya.
- Dia menerima ganjarannya?
- Dia tidak boleh berlebihan begitu.
Jong Kook pasti ingin rumah tangga yang lebih stabil.
- Sepertinya memang begitu wataknya.
- Benar.
Dia mungkin akan lebih stabil setelah menikah.
Aku selalu berpikiran begitu.
Sebesar apa pun cintaku,
aku ingin menikahi orang
yang mendampingiku saat aku siap.
Hanya kami yang mendampingimu.
"Hanya ada teman pria yang mendampinginya"
Hanya mereka yang mendampinginya.
Semua wanita sudah pergi.
Aku berpura-pura tidak peduli.
Aku tidak mencampuri hubungannya.
Waktu cepat berlalu saat aku tidak berkomentar apa pun.
Campur tanganmu tidak akan mengubah apa pun.
Benar.
- Tentu saja.
- Jong Kook paham keinginannya.
Jong Kook akan mengajak seseorang ke rumah saat dia siap.
Ibu, perkenalkan, Ji Hyo.
"Kamu bisa berkenalan dengannya sekarang"
Jong Kook mengutus Ji Hyo kemari hari ini
dengan rencana besar.
Mungkin itu benar.
Menurutmu siapa yang paling ibumu sukai
sebagai menantu?
Siapa kira-kira?
"Coba kupikir"
Haruskah aku menanyai ibuku?
Bisakah kamu menghubunginya?
Ibunya mungkin muncul di acara ini kelak.
Ibunya tahu siapa yang tepat untuk Ji Hyo.
Mungkin dia ingin menantu yang berolahraga
karena ibunya berolahraga.
"Ibunya Jong Kook berusaha memikatnya"
- Mungkin saja.
- Mungkin kamu benar.
"Ji Hyo menelepon ibunya"
Dia berolahraga lebih keras daripada para atlet.
Benar.
- Halo.
- Ibu?
"Dia mengangkatnya!"
Ada apa?
Ini akan disiarkan di TV.
- Apa?
- Aku sedang syuting.
Aku sedang syuting Mom's Diary.
Kenapa?
"Kenapa?"
- Ibu.
- Kenapa kamu menelepon ibu?
Hai, ini Shin Dong Yeob.
Astaga!
Hai.
"Suaranya berubah"
Hai, para ibu di sini
menyukai Ji Hyo.
Mereka memperebutkan Ji Hyo untuk menjadi menantunya.
Kami ingin tahu dari sudut pandangmu
tentang siapa menantu pilihanmu.
Ada Kim Gun Mo, Park Soo Hong,
Kim Jong Kook, Tony, dan Lee Sang Min.
Siapa yang kamu pilih di antara mereka?
- Aku mau semuanya.
- Benarkah?
Kamu harus memilih.
Siapa yang kamu inginkan menjadi menantu?
Aku sudah lama menyukai Gun Mo.
"Aku sudah lama menyukai Gun Mo"
Aku pribadi sudah lama menyukainya.
Ibu, Ibu harus memilih orang yang akan menjadi menantu Ibu.
Gun Mo adalah tipe ibunya.
Aku bilang begitu karena Ji Hyo suka minum-minum.
"Ibunya Ji Hyo tiba-tiba berbagi informasi baru"
Mari nikahkan mereka.
Terlepas dari Ji Hyo, aku suka Gun Mo.
- Ibu.
- Ya?
Ji Hyo berterus terang kepada kami
bahwa dia mampu meminum empat botol soju. Benarkah?
Benar.
"Benar"
Ini bagus.
- Begitu.
- Benar.
Astaga.
Setelah bertemu dengannya hari ini, kulihat dia bersahaja.
Terlebih lagi,
para ibu menyukai tingkah Ji Hyo yang menggemaskan.
Jika menonton tayangan ini pekan depan,
kamu akan menyaksikan bahwa didikanmu berhasil.
"Terima kasih telah mendidiknya dengan baik"
Dia bahkan tidak mandi sepulang kerja.
Dia sangat keras. Dia suka berbaring di sofa dan menghabiskan waktunya.
Benar. Astaga.
Dia bahkan tidak mandi sepulang kerja.
Dia langsung berbaring di sofa.
Dia sangat supel.
Dia mirip denganku.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Kenapa selebritas wanita tidak tunjukkan hidupnya di Mom's Diary?
"Kenapa selebritas wanita tidak tunjukkan hidupnya di Mom's Diary?"
Kenapa Ibu melakukan ini?
Tunggu.
- Ibu.
- Jika kamu bersedia
mengisi acara ini, akan kami wujudkan.
Jika kamu bersedia mengisi acara kami, akan kami wujudkan.
Tidak.
- Terima kasih.
- Jika kamu sempat,
silakan datang ke acara ini sebagai episode spesial.
Jika kamu senggang, bergabunglah bersama kami.
Terima kasih.
- Terima kasih, Bu Park.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Aku penggemar berat acara kalian.
Terima kasih.
"Itu panggilan untuk mencari tahu banyak hal tentang Ji Hyo"
Pasti seru jika dia bergabung.
Dia memberi tahu kita banyak hal.
"Ji Hyo dan ibunya supel"
Aku yakin akan menikahi orang yang mendampingiku
saat aku siap.
Tapi hanya kami yang mendampingimu sekarang.
"Hanya kami yang mendampingimu sekarang"
Maaf, Jong Kook.
Kenalkan dia dengan wanita.
Kita harus mengatur kencan
dan mengenalkannya pada seorang wanita.
- Luar biasa.
- Dengar.
Jika gagal pada saat kencan,
unduh saja aplikasi kencan.
"Akankah dia mendaftar aplikasi kencan?"
Kakiku sakit.
Kenapa kalian tidak pulang?
Astaga. Jong Kook.
Kami kesepian.
- Aku juga kesepian.
- Aku kesepian.
Ya. Kami kesepian.
Sebaiknya kalian
kabari aku sebelum datang.
Jangan datang mendadak.
Bolehkah kami tidur di sini usai mabuk-mabukan di Gangnam?
Tidak boleh.
"Itu bukan pesta yang sepi berkat teman-teman kesepiannya"
Kami hanya kesepian.
Kurasa mereka akan selalu bercengkerama di rumahnya.
Aku penasaran. Saat kamu punya pacar,
di mana kalian mengisi waktu bersama?
Kalian selalu mengisi waktu di mobil?
Mungkin mereka memakai topi untuk menutupi wajah di mobil.
Kamu tidak perlu menjawab semua pertanyaannya.
- Dia tidak perlu menjawabku?
- Jangan dijawab.
- Aku tidak akan menjawab.
- Bagus.
Apa kamu punya kiat
atau suatu metode untuk menenangkanmu
setelah putus hubungan?
Dia menjebakmu.
Jangan dijawab.
Ji Hyo ragu menjawab pertanyaannya.
Baguslah kamu tidak menjawabnya.
Para ibu tidak ingin mendengarnya.
Untunglah dia tidak menjawab pertanyaan itu.
Jangan pernah menjawabnya.
- Sebab...
- Mungkin kamu ingin bilang
caramu melupakan mantan adalah bersama pria lain.
"Melupakan seorang pria dengan pria lain"
"Musim semi menghampiri Mom's Diary"
Rupanya seperti ini tempatnya.
"Senang melihat Lee Da Hey, layaknya musim semi"
Menakjubkan.
"Dia takjub"
Halo, ibu-ibu. Senang bertemu kalian semua.
Aku ibunya Jong Kook.
- Senang bertemu kalian.
- Sama-sama.
Dia sangat ramping dan cantik.
Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu, Da Hey.
- Sama-sama.
Aku tidak menyangka akan duduk sedekat ini dengan kalian.
"Studio terasa lebih cerah bak musim semi berkat Da Hey"
Aku selalu menonton dramamu.
Aku penggemar berat "Good Witch".
- Sungguh?
- Ya.
Kamu mahir berakting.
Terima kasih.
- Dia punya dua peran di sana.
- Aktingmu sungguh lihai
sekaligus ceroboh.
Kalian sudah menonton dramanya?
Tentu saja. Aku menonton setiap episode sejak awal.
- Ya.
- Terima kasih.
Kamu sangat mahir berakting.
Bagaimana kamu
bisa menyeka muntahan di pesawat?
Kamu tahu semuanya.
Tentu saja. Aku menonton setiap episode sejak awal.
Dia penggemar berat dramanya.
Aku sudah menonton episode enam.
Bahkan aku membayar untuk menontonnya.
Sungguh?
Aku menontonnya di TV.
Aku selalu menonton dramamu di malam hari.
- Benarkah?
- Ya.
Apa dramanya masih berlanjut?
Sekarang sudah tiga pekan.
Sisa episodenya masih banyak.
Aku harus menontonnya.
Dia aktris andal.
Aku menonton semua drama SBS.
Tentu saja.
Kuharap mereka bisa mengundang
setiap aktornya ke acara ini.
"Aku ingin bertemu setiap aktornya di acara ini"
Kurasa
kamu tampak berbeda saat berada di layar kaca.
Kamu jauh lebih cantik aslinya.
Aku setuju.
Tidak banyak aktris yang terlihat lebih menawan aslinya,
tapi dia lebih menawan aslinya.
"Malu"
Dia termasuk aktris langka itu.
Aku juga melihat rumahmu di TV.
- Soo Hong pernah mengunjungiku.
- Rumahmu bersih sekali.
Aku ingat. Dia mengunjungi rumahmu.
Rumahnya sangat bersih dan rapi.
Kurasa dia tidak akan membiarkan sehelai rambut pun di lantai.
Dia tahu banyak tentangku.
Kulihat kamu memungutnya.
"Rumah Da Hey"
Itu tidak sesuai urutan.
Soo Hong.
"Kepribadiannya terlihat di seluruh penjuru rumahnya"
Dia hebat.
"Dia tidak ingin ada sehelai rambut pun di lantai"
Mungkin kamu senang menemuinya.
Tentu saja. Dia bukan orang asing bagiku.
Da Hey
berkepribadian baik.
Ada yang mengusik kakiku sejak tadi.
Aku memungutnya dan ternyata ini hadiah darinya.
- Dia juga memberi kita.
- Benar.
Dia juga menaruh hadiah untuk semua ibu.
Terima kasih atas hadiahnya.
Pamanku berjualan makanan laut asin di Sokcho.
- Benarkah?
- Ya.
Aku suka makanan laut asin.
Aku memasukkan beragam makanan laut asin.
- Dia mengirimkan beberapa.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Aku melihat gurita asin dan telur ikan pollack asin.
Aku suka ini.
- Ini lauk pauk yang enak.
- Terima kasih.
- Astaga.
Bahkan dia memasukkan es.
- Dia mengemasnya dengan rapi.
- Terima kasih.
Dia mengemasnya dengan sangat rapi.
Dia mengemasnya seperti ini.
Astaga.
Ini sangat mahal.
- Tidak.
- Aku sungkan menerimanya.
Aku suka ini.
Terima kasih untuk ini.
Orang biasanya kehilangan nafsu makan saat musim semi.
Mungkin itu alasanmu memberi kami makanan laut asin.
Aku suka ini.
Aku suka memakannya langsung seperti itu.
- Tentu saja.
- Wanita suka makanan laut asin.
- Terima kasih.
- Da Hey
sebenarnya putri yang baik.
Dia sangat dekat dengan ibunya.
Semua orang tahu dia merawat ibunya dengan baik.
Aku dan ibuku bagaikan teman.
Aku bukan tipe putri yang manis
dan bersikap baik,
jadi, kadang dia tersinggung karena aku.
Aku memberinya
semua penghasilanku.
Aku tidak pernah membuat
rekening bank untuk diriku.
Kurasa dia menyukainya.
"Da Hey senang memberi"
Itu juga yang ibu Gun Mo sukai.
Benar.
Gun Mo menyerahkan semuanya kepada ibunya.
- Aku juga dengar soal itu.
- Aku mengatur keuangannya.
Jong Kook juga.
Bagaimana sikapnya biasanya?
"Apa dia menyuruhmu menikah?"
Apa dia menyuruhmu segera menikah?
Ibuku tidak menyuruhku menikah.
Aku belum berpikir untuk menikah saat ini.
Aku benar-benar belum memikirkannya.
Dia cantik.
Pasti dia punya pacar.
Dia punya pacar.
- Benar, bukan? Sudah kuduga.
- Dia harus menikahi pacarnya.
Salah satu kru mendengar kabar.
- Tentang apa?
- Dia menatapku.
Dia menyuruhku menanyakan ini kepadamu.
Aku menolak untuk melakukan itu.
Kamu tidak perlu menjawabku, tapi aku akan memberitahumu.
Tentang apa?
"Apa angka kesukaanmu?"
Aku...
Astaga.
"Apa yang mereka bicarakan?"
Pertanyaan apa itu?
"Apa angka kesukaanmu?"
Mereka dapat menanyakan itu kepadanya.
- Ya.
- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8...
- Kenapa tawa kalian sangat keras?
Anak muda akan tahu apa yang sedang kami bicarakan.
Kami tidak tahu.
Kami tidak tahu apa-apa.
Apa yang akan menjadi
angka favoritnya? Dia suka angka satu, dua, tiga
atau empat, lima, enam,
atau tujuh?
- Delapan?
- Aku suka angka tujuh.
- Tujuh.
- Dia suka angka tujuh.
- Aku suka angka tujuh.
- Banyak orang suka angka tujuh.
Ya. Tujuh adalah angka keberuntungan.
Angka tujuh yang beruntung.
- Ya.
- Angka tujuh yang beruntung.
Apa yang lucu tentang hal itu?
Apa kamu minum tujuh botol miras atau apa?
Sungguh?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu itu.
"Ini masih menjadi misteri bagi para ibu"
Aku bisa merasakan perbedaan usia.
- Astaga.
- Dia bisa merasakan perbedaan usia.
Aku akan menjelaskan.
Pacarnya adalah
Se7en. Kalian semua kenal dia?
Se7en. Dia salah satu penyanyi terkenal.
Aku kenal dia.
Itu sebabnya kalian semua tidak memahami pembicaraan kami.
Dia dahulu memakai sepatunya terbalik.
Ya. Itu orangnya.
- Sepatu beroda.
- Aku kenal dia.
- Ya.
- Kamu...
- Kami seharusnya tahu itu.
- Benar, bukan?
- Kami mungkin berpikir
dia tidak punya pacar
dan berkata hal yang tidak pantas.
"Suatu hari pada musim semi"
Itu adalah bunga rapa.
"Siapa yang memulai hari baru?"
"Krisis Sang Putra"
- Itu Gun Mo.
Gun Mo sedang dalam krisis.
- Krisis?
- Ya.
- Itu judulnya.
- Krisis apa?
Bu Lee terkejut.
Ke mana dia pergi?
"Ke mana Gun Mo pergi?"
Tangannya penuh barang.
"Berderit"
Di mana dia?
"Penasaran"
Silakan cuci tangan di sana.
Di mana dia?
"Dia harus mencuci tangannya?"
"Tempat apa ini?"
Tempat apa itu?
"Toilet"
"Warna-warni"
- Itu tampak seperti TK.
- Pasti itu sebuah TK
jika melihat desain interiornya.
- Aku penasaran.
- Begitu juga aku.
"Apa yang dilakukan Gun Mo di sini?"
Cilukba.
"Penasaran"
"Diam"
Aku akan pergi.
Paman.
- Paman.
Dia berkata, "Paman."
Itu pasti Woo Jin.
"Tersenyum"
Manisnya.
Paman.
"Dia mirip Gun Mo"
- Menggemaskan sekali.
- Dia sangat menggemaskan.
- Astaga.
"Kim Woo Jin"
Lihatlah dia.
- Dia sangat menggemaskan.
- Mereka mirip.
"Gun Mo ada di Busan untuk bertemu keponakannya, Woo Jin"
Paman.
"Ini pusat penitipan anak yang didatangi Woo Jin"
Itu pusat penitipan anak.
- Pusat penitipan anak.
- Itu pusat penitipan anak.
Lihatlah wajahnya.
"Menggemaskan"
Mereka sangat menggemaskan.
- Lihatlah mereka.
- Mereka menggemaskan.
"Woo Jin memiliki"
"15 teman sekelas"
Ada 15 anak.
Astaga.
"Gun Mo akan menghabiskan hari dengan anak-anak sebagai orang tua"
Itu tidak akan mudah.
"Ini dilakukan di bawah pengawasan guru"
Woo Jin, kemarilah.
Dia sudah besar.
Dia sangat menggemaskan.
Kemari. Beri paman ciuman.
"Ciuman"
- Astaga.
Betapa menggemaskan.
Astaga. Woo Jin terlihat seperti putranya.
"Rambut mereka terlihat sama"
"Penuh kasih sayang"
Menggemaskan sekali.
Rambut mereka terlihat sama.
Ya, terlihat sama.
Mereka terlihat mirip.
Mereka terlihat sangat mirip.
Woo Jin tampak mirip pamannya.
- Astaga.
- Lihatlah dia.
- Apa kamu mengenal Woo Jin?
- Ya.
- Kalian berteman baik dengannya?
Ya.
"Siapa paman itu?"
- Mereka terlihat gugup.
- Mereka terdiam.
Dia bahkan memakai kacamata hitam.
"Panik"
Semuanya.
"Anak-anak bertepuk tangan"
Baiklah.
Itu...
Itu tidak akan mudah.
"Gun Mo dalam masalah"
Berapa usia kalian?
- Empat tahun.
- Empat tahun?
"Mereka berusia empat dan lima tahun"
- Lima?
- Aku berusia lima tahun.
Aku berusia lima tahun.
Aku berusia empat tahun.
Usiamu empat tahun?
"Aku berusia empat tahun."
"Tersenyum"
Berapa usia kalian?
- Empat.
- Lima.
- Empat?
"Anak usia lima tahun punya banyak hal untuk dikatakan"
Aku berusia lima tahun.
Aku...
"Berisik"
Baiklah.
Biarkan paman memperkenalkan diri.
"Baiklah"
Usia paman 52 tahun.
"Apa?"
Mereka terkejut.
Jika dia menikah lebih awal,
dia akan punya cucu sekarang.
Kamu mulai lagi.
Dia setua itu.
Itu benar.
Paman...
"Belum pernah sesulit ini untuk memperkenalkan dirinya"
Paman adalah seorang penyanyi.
- Hei.
- Astaga. Hei.
"Anak-anak itu"
"Lebih tertarik bermain"
"Daripada memperhatikan Gun Mo"
"Dia menari mengikuti ketukan drum"
Bagus.
"Calon penari"
Menggemaskan sekali.
"Terasingkan"
"Menua"
- Astaga.
- Baiklah.
- Tos.
Duduklah.
"Direktur sedang mengamati"
Semuanya.
"Ini pengalaman baru, bukan?"
Para guru di pusat penitipan anak luar biasa.
Memang benar. Tentu saja.
Mereka anak-anak.
"Anak-anak melihat sesuatu"
Duduklah.
"Ada sesuatu di sana"
Apa?
- Di mana?
- Di sana.
Mereka menemukan kameranya.
"Takjub"
"Anak usia lima tahun menganggap segala hal menarik"
Mereka sangat menggemaskan.
"Woo Jin juga bersemangat"
"Bersemangat"
Astaga. Mereka sangat bersemangat.
"Apa yang dilakukan Gun Mo?"
"Menua"
Tunggu sebentar.
"Lesu"
- Astaga.
- Dia punya lingkaran hitam.
Ini salah satu hal tersulit.
TK
atau bahkan ruang kelas sekolah dasar
sangat berisik.
Pusat penitipan anak pasti...
"Sanggupkah Gun Mo?"
Paman ingin
mengakui sesuatu.
Paman membawa seorang teman hari ini.
Menurut kalian ini menggemaskan?
- Ya.
Astaga.
Paman punya teman 200 kali lebih besar dari ini.
Sangat besar.
"Apakah maksud dia"
"Adalah orang ini?"
Tapi paman tidak bisa membawanya hari ini.
Paman tidak bisa.
Dia mencucinya.
Dia ingin mengejutkan anak-anak.
"Dia mencucinya bersih demi Woo Jin"
Mari kita pergi menemui Woo Jin di Busan.
Itu tidak muat di lift.
"Ini masih membuatku marah"
"Karena kepalanya terlalu besar"
"Itu tidak muat"
Akan paman beri tahu alasan berada di sini hari ini.
"Dia telah banyak bersiap untuk kelas"
Semuanya. Perhatian.
Bisakah kamu membaca?
- Tidak.
- Lihat ini.
Bisakah kamu membacanya?
Perhatian.
"Berisik"
"Berkerumun"
"Mereka tertarik dengan hadiah Gun Mo"
"Apa itu?"
Apa Paman tidak akan memberikan ini kepada kami?
"Itu untuk nanti"
Masukkan kembali.
Paman akan pergi.
Masukkan.
Paman membawa hadiah untuk kalian.
"Senang"
Mereka sangat menggemaskan.
Menggemaskan sekali.
- Harusnya dia lakukan itu di awal.
- Itu benar.
Dia seharusnya melakukannya lebih dahulu.
Dia membawa hadiah?
"Kaus Batman"
Kaus Batman lagi.
Astaga.
Paman membawa kaus.
"Kaus Batman lagi"
"Bukan mainan?"
Bagus, bukan?
"Bingung"
Kalian...
Lihatlah wajah mereka.
Lihatlah mereka.
Mereka kecewa.
Bukankah ini bagus?
Ini terlalu besar.
- Apa?
- Ini terlalu besar.
Itu ukuran ibu dan ayahku.
Itu ukuran ayahnya.
Dia berusia lima tahun
dan berbicara dalam dialek.
Itu ukuran ayahnya.
"Berbicara dengan jelas"
"Malu"
- Setuju?
- Kenapa semuanya besar?
"Menggemaskan"
Mereka sangat menggemaskan.
- Setuju?
- Kenapa semuanya besar?
Kamu bisa tidur memakai ini.
Benar? kamu bisa memakainya saat tidur. Bukankah ini bagus?
- Itu tampak terlalu besar.
- Ini ukuran tubuhnya.
Apa kamu akan bahagia
jika paman memberikannya kepada kalian?
Terlalu besar, bukan?
- Mereka tidak tertarik sama sekali.
- Benar.
Mereka tidak tahu siapa Batman.
Angkat tangan jika kalian menginginkan yang kuning.
"Dia gagal menyenangkan mereka, tapi dia memberikan hadiahnya"
"Hadiah selalu menyenangkan"
Siapa mau yang kuning?
Aku.
- Kamu ingin yang kuning?
- Dia sangat menggemaskan.
Aku menginginkan warna biru.
"Kenakan dengan baik"
Saat kamu menerima hadiah,
kamu harus menerimanya dengan dua tangan.
Ini hadiahnya.
Ini warna biru untukmu.
Lihat aku.
Kamu cocok memakainya.
Mereka sangat menggemaskan.
"Dia terpesona oleh betapa manisnya mereka"
Baiklah. Semuanya. Perhatian.
Lihat di sini.
Dia sedang mengajari mereka.
"Pelajaran apa?"
Perhatian.
Pada Tahun Baru, kalian membungkuk kepada orang dewasa, benar?
Jika membungkuknya lebih baik, kalian dapat lebih banyak uang.
"Dia mengajari mereka cara dapat uang lebih pada Tahun Baru"
- Uang?
- Dia mengajari mereka mencari uang.
Dia bisa mengajari mereka cara bernyanyi.
"Dia tidak pernah melakukan yang diharapkan orang-orang"
Dia seharusnya menjadi ayah mereka selama sehari
dan dia mengajari mereka cara dapat uang lebih dengan membungkuk.
Dia mengajari mereka sopan santun.
Jika membungkuknya lebih baik, kalian dapat lebih banyak uang.
- Mereka tampak tercengang.
- Lihat mereka.
Oleh karena itu, kini paman akan mengajari kalian
cara membungkuk dengan benar. Mari berlatih.
"Aku akan mengajari kalian pengetahuanku soal cara membungkuk"
Perhatian. Berdirilah, Nona-Nona.
Berdiri.
Mari membungkuk. Ayo.
"Membungkuk"
Mereka semua sangat menggemaskan.
Cantik sekali.
"Mereka menunjukkan keterampilan membungkuk yang dipelajarinya"
Bukan. Ikuti paman.
Semuanya.
Ketika kalian membungkuk,
tatap orang di harapan kalian
dan tersenyumlah sekali.
"Tataplah mata orang itu dan tersenyum"
Tersenyum.
"Dia tersenyum"
- Menggemaskan.
- Jika senyum, kalian dapat lebih.
Saat menatap orang itu,
tersenyumlah sekali.
"Apa kamu tidak akan memberiku lebih banyak?"
"Sun Mi membencinya"
Berdirilah.
"Ulangi setelah aku"
Sambil membungkuk, tatap orang di depan kalian.
Dan tersenyumlah. Tersenyum.
Tersenyum.
"Mereka tersenyum lebar"
Senyum dan membungkuk.
Maka kalian akan dapat uang dua kali lipat.
Tentu saja. Mereka pandai.
Berikutnya. Anak laki-laki.
Berdirilah.
"Ini bahkan akan mengurangi isi dompet Sun Mi"
Membungkuk. Saat membungkuk, tatap orang di hadapan kalian
dan tersenyumlah. Ayo coba.
Senyum. Tersenyum.
"Mereka tersenyum seperti yang dipelajari"
Membungkuk sambil tersenyum.
"Ketika kamu tersenyum, uang datang"
Selamat Tahun Baru.
Dia memang benar.
Bagaimana bisa kamu tidak beri lebih saat mereka tersenyum seperti itu?
Mereka membungkuk sambil tersenyum.
Gun Mo sebenarnya sangat akrab dengan anak-anak.
Itu sama ketika dia pergi ke sekolah dasar.
Mereka setingkat.
"Dia menilai putranya sendiri"
"Gun Mo dan Woo Jin pergi setelah kelas bubar"
- Mereka serasi.
- Pakaian mereka serasi.
Mereka terlihat sangat manis.
- Woo Jin
- Dia seperti putra Gun Mo.
- tampak cocok bersama Gun Mo.
- Ya.
"Gun Mo dan Woo Jin adalah belahan jiwa"
"Ke mana mereka menuju dengan tangan berpegangan erat?"
"Belikan aku mainan"
Kamu ingin Paman membelikanmu mainan?
Mainan apa yang kamu inginkan?
Kamu harus membelinya hari ini, bukan?
Ya.
Itu gila.
Paman akan belikan untukmu.
- Apa?
- Baiklah.
Dia senang.
Dia memang mirip pamannya.
Benar.
"Ke mana mereka pergi?"
Aku penasaran.
"Mereka juga penasaran"
Di mana itu? Kafe anak-anak?
Ruang bermain untuk anak-anak?
"Apa dia membawa Woo Jin ke ruang bermain?"
"Dia meluncur"
Ayo, Woo Jin.
"Dia berpura-pura tidak mendengarnya"
"Aku ingin bermain lagi"
Ayo beli mainanmu.
Mainan?
Ayo, Woo Jin.
"Dia langsung ke pamannya"
Ayo pergi.
"Apa mereka pergi ke toko mainan?"
Aku ingin tahu ke mana mereka pergi.
- Halo, Woo Jin.
- Halo.
- Katakan halo.
- Katakan, "Halo."
- Halo.
- Itu dokter gigi anak.
- Aku belum pernah melihatnya.
- Omong-omong,
- itu tampak kurang menakutkan.
- Benar.
Klinik pediatri juga didekorasi seperti itu.
Bagaimana kamu tahu?
Da Hae sangat jeli.
- Aku...
- Silakan beri tahu dahulu.
Bagaimana kamu memeriksa bagian dalam klinik pediatri?
Teman dekatku
memiliki klinik di sebelah klinik pediatri.
Jadi, aku mengintip ketika lewat.
Ternyata didekorasi seperti itu.
- Begitukah caramu tahu?
- Bagaimana lagi?
"Percayalah"
"Woo Jin tertipu oleh pamannya"
- Kemarilah, Woo Jin.
- Ayo.
Berapa usiamu, Woo Jin?
"Tadi Paman bilang kita hendak ke toko mainan"
"Melihat mesin rontgen saja membuatnya takut"
Kamu bisa melihat ke cermin, bukan?
- Dia merasakan bahaya.
- Lihatlah dokternya. Woo Jin.
Dia tahu ada yang tidak beres.
Benar.
Woo Jin, aku akan memeriksa gigimu dengan cermin ini.
Bisakah kamu melakukannya dengan baik?
"Dia akan memeriksa giginya"
"Ini krisis terbesar dalam 38 bulan hidupnya"
Kamu tidak bisa melakukannya? Tapi kamu sudah besar.
Buka mulutmu, Woo Jin.
"Untuk keponakannya yang ketakutan, dia memeragakannya"
Lihatlah pamanmu. Apa kamu juga ingin mencobanya?
Buka mulutmu, Woo Jin.
- Buka mulutmu.
- Buka.
Siapa yang mau berbaring di sini?
- Kamu ingin aku...
- Ada Pororo di sana.
- Ada Pororo.
- Dia ada di sana.
- Ada Pororo, Woo Jin.
- Naiklah.
- Ayo.
- Bagus.
Bagus sekali.
- Lihat itu.
- Pintar.
Itu bagus, bukan?
Usaha yang bagus, Woo Jin. Woo Jin.
- Boleh juga.
- Mari kita periksa dengan cermin
seberapa besar kutu permenmu.
- Ayo lihat.
- Buka mulutmu.
Astaga. Lihat kutu permen ini.
- Lihat itu.
- Dia bahkan tidak menangis.
- Aku tahu. Dia anak yang baik.
- Dia menggemaskan.
Dia anak yang baik.
Aku akan meniupkan udara ke mulutmu.
Ini sangat keren.
- Ini sangat keren.
- Lihat ini.
"Bayiku sangat menggemaskan"
Dia sangat menggemaskan.
- Jangan bergerak.
- Buka mulutmu.
- Berapa banyak kutu di sana?
- Dia sangat baik.
"Dia memegang erat tangan pamannya"
- Dia baik.
- Kamu baik.
Semangat, Woo Jin.
"Dia menghibur Woo Jin"
Kamu sangat pintar, Woo Jin.
Mainan apa yang harus paman belikan untuk Woo Jin?
"Mainan?"
Ayo beli mainan setelah ini.
Dia
melempar umpan.
- Dia memancingnya dengan mainan.
- Benar.
Aku akan membersihkan mulutmu, mengerti?
Ayo bersihkan dan minum obat.
Kamu sangat pintar.
Dia pintar.
- Kamu luar biasa.
- Dia pasti membencinya.
- Bagus.
- Kamu sangat pintar.
- Astaga.
- Kamu pintar.
Kutunya kabur. Mari tangkap si nakal ini.
Mari kita tangkap kutunya.
Dia pasti menyukai pamannya.
Dia baik-baik saja sambil memegang tangan pamannya.
Bahkan bayi mengenali orang dengan uang.
"Dia mengklaim bahkan bayi tahu siapa yang punya uang"
- Mereka tahu siapa yang punya uang.
- Dia benar.
Jadi, Woo Jin tahu itu.
- Tentu saja.
- Setiap kali bertemu pamannya,
- dia mendapat hadiah.
- Benar.
Pamannya pasti tidak pernah datang tanpa hadiah.
- Dia menyebutkannya tadi.
- Cara dia memperlakukan Gun Mo
berbeda dari cara dia memperlakukan kita.
Dia tidak melakukan itu ketika sedang bersama kita.
- Mereka tahu siapa yang punya uang.
- Bahkan anjing pun seperti itu.
- Benar. Anjing juga tahu.
- Anjing juga seperti itu.
Mereka memahami orang dengan baik.
Ya. Anjing tahu siapa yang memberi mereka makanan.
- Mereka tahu.
- Dia tahu
siapa yang menghasilkan banyak uang di keluarga kami.
Kenapa anjing peduli siapa yang punya uang?
- Ini seperti...
- Mereka mengerti
setiap orang dalam keluarga.
Anjing sangat pandai dalam hal itu.
Bahkan anjing pun tahu.
Ya.
Aku dapatkan kutu itu.
- Mari beri obat di sana.
- Dia pasti berpikir,
- Dia berusaha sangat keras.
- "Jenis mainan apa
yang akan kudapatkan setelah melalui hal ini?"
Dia pasti memikirkan banyak hal.
- Hanya sekali lagi.
- Sudah selesai.
Bisakah kamu turun dan menutupinya dengan tubuhmu?
- Aku?
- Kamu bisa berbaring di atas dia
dan pegang tangannya erat-erat.
- Kenapa?
- Pegang dua pergelangan tangannya.
Tolong tahan dia.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan memberi obat.
Ini tidak akan terasa sakit.
Pegang tangan pamanmu dengan erat.
Obat ini akan membuat kutu itu pingsan.
Anak pintar.
"Bertahanlah, Woo Jin"
- Usaha yang bagus.
- Kita hampir selesai.
Biar kuberi di sini. Lalu kamu boleh pergi.
- Hampir selesai.
- Anak pintar.
- Usaha yang bagus.
- Rasanya tidak enak, bukan?
Dia tidak menangis.
- Dia menahannya.
- Aku pikir itu akan terasa pahit.
Aku yakin itu pahit.
- Lihat. Dia menggerakkan kakinya.
- Anak pintar.
- Bisakah dia menelannya?
- Ya, dia bisa.
Kita hampir selesai.
- Woo Jin. Sekali lagi.
- Ayo beli mainan.
- Sebuah mainan.
- "Ayo beli mainan."
- Hebat.
- Anak pintar.
- Sudah selesai sekarang.
- Ayo pergi.
- Usahamu sangat bagus.
- Dia anak pintar.
"Akhirnya selesai berkat pamannya dan bantuan mainan"
Muntahkan sekarang.
Muntahkan dan bilas mulutmu.
Ucapkan terima kasih kepada dokter.
Berapa kali sehari kamu akan menyikat gigi?
- Tiga kali.
- Berapa kali?
- Sekali.
- Bukan.
- Berapa kali?
- Tiga kali.
- Benar, tiga kali.
Berapa kali kamu akan makan cokelat?
- Sekali.
- Anak pintar.
Usaha yang bagus.
Sudah selesai sekarang.
Ayo beli mainan.
- Apa?
- Ayo beli mainan.
- Sebuah mainan.
- Dia ingin mainan.
- Dia ingin membeli mainan.
Dia masih ingat itu.
Dia memang punya tujuan.
"Dia memiliki tujuan yang jelas"
Ayo beli mainan.
Agar kamu
bisa mendapatkan perawatan dengan baik,
paman berbohong kepadamu.
Paman tidak akan membelikanmu mainan.
- Tidak.
- Dia seharusnya tidak seperti itu.
- Mainanku.
- Minta ayahmu membelikannya.
"Berita mengejutkan untuk Woo Jin"
Baiklah, paman akan membelikanmu mainan.
"Anak paling sedih di dunia"
- Baiklah, ayo. Kita harus ke mana?
- Dia menangis.
- Dia menangis sekarang.
- Ke mana kita harus pergi?
- Astaga.
- Bu...
- Apakah terkadang kamu
membelikan hadiah untuk Woo Jin?
- Aku memberinya uang.
- Kepada Woo Jin?
Pada Tahun Baru,
banyak orang termasuk aku memberi dia uang sebagai hadiah,
tapi dia akan menangis pada akhirnya.
Dia bertanya kenapa tidak ada mainan
karena semua orang memberinya uang.
- Karena dia masih kecil.
- Aku tidak mengira hal itu.
Aku tidak tahu mainan apa yang harus aku beli.
Para nenek tidak tahu mainan apa yang disukai anak-anak.
Mereka tidak tahu.
Kamu ingat ketika kali pertama pergi ke dokter gigi?
Aku tidak pergi ke dokter gigi ketika aku kecil.
Sulit untuk menemukan klinik gigi saat itu.
Ayahku mengikat benang di sekitar gigiku,
- Benar. Kami biasa melakukan itu.
- ikatkan ujung yang lain
ke knop pintu, dan menutup pintu untuk mencabut giginya.
Mungkin karena itulah gigiku sehat
dan bagus.
Gigi kami dicabut di rumah pada masa itu.
Orang tua mengikat benang di sekitar gigi dan knop pintu,
- lalu ditarik dengan menutup pintu.
- Lalu melempar gigi ke atap.
Mereka juga mendorong dahi kami untuk mencabut gigi itu.
- Benar.
- Mereka memukul dahi kami.
Saat kupikirkan kembali, itu cukup memalukan.
- Itu menyakiti harga diri kami.
- Ya.
- Itu menakutkan.
- Kami memegang kepala mereka
- dan mencabut giginya.
- Kami melempar gigi itu
- ke atap
- Ke atap.
- sambil disaksikan anak-anak
- Kami melemparnya.
- dan berharap gigi baru tumbuh.
- Benar.
- Kami biasa melemparnya ke atap.
Karena tidak ada apartemen saat itu.
Omong-omong, kenapa kita melemparkannya ke atap?
- Mengharapkan gigi baru.
- Kami percaya
- Kami berdoa
- untuk gigi baru
- itu akan membawa gigi baru.
dan melemparkannya ke atap.
Gun Mo memiliki gigi yang bagus.
Gigimu juga terlihat bagus, Da Hae.
Gigi-gigi itu indah.
- Karena tidak memiliki asuransi,
- Orang harus punya gigi bagus.
- Tampak bagus saat dia tersenyum.
- kami biasa menahan rasa sakitnya.
"Mereka mulai berbicara tentang gigi pada saat bersamaan"
- Implan gigi...
- Kami tidak sering ke dokter gigi.
- Mereka akan...
- Rasanya seperti kita ada di kafe.
- Kita serasa sedang mengobrol.
- Hanya yang penting ditayangkan.
"Selamat Datang di Kafe Mom's Diary"
- Ini tidak seperti sebuah acara.
- Tapi kamu akan mudah terbiasa.
Ketika itu terjadi,
kebanyakan tamu kebingungan melihat semua berbicara pada saat bersamaan,
tapi dia dengan santai berbicara ke mereka satu per satu.
- Benar.
- Dia cepat beradaptasi dengan itu.
Kamu dapat berbicara dengan siapa pun
- yang menatapmu.
- Benar.
- Baiklah.
- Bicara saja kepada orang itu.
Kru produksi sangat pandai
menyunting ceritanya agar mengalir dengan lancar.
Cerita itu mengalir begitu lancar saat kita menontonnya di TV.
Mereka begitu kesulitan menyuntingnya.
Mereka sangat kesulitan
- untuk melakukannya.
- Tentu saja.
Aku mengira harus menekan tombol untuk berkata sesuatu.
- Mungkin harus seperti itu.
- Kita harus bergantian bicara.
- Alat ini untuk tujuan itu.
- Sungguh?
- Tapi ini menjadi
- Aku benar-benar bisa menekannya.
- tidak berguna sekarang.
- Astaga.
- Ini bahkan menyala.
- Ini untuk tujuan itu.
Astaga. Bisakah aku menekan tombol
- jika ingin bicara?
- Awalnya untuk tujuan itu.
- Aku tidak tahu.
- Aku ingin menonton episode satu.
Ada beberapa jenis bebek yang bisa kita tekan.
Apa kita harus menekan tombolnya?
Itu tujuan awalnya.
- Aku juga tidak tahu itu.
- Aku tidak tahu.
- Kupikir ini untuk foto.
- Begitu juga aku.
- Untuk tunjukkan foto putra kami.
- Benar.
- Aku tidak pernah menekannya.
- Aku tidak tahu sama sekali.
Kupikir ini hanya tanda untuk kursi kami.
- Aku juga berpikir begitu.
- Itu awalnya bel.
Kita tidak sempat menekan tombol ini. Kita langsung bicara.
Benar.
Baiklah.
"Apa ini toko mainan?"
Paman membawa mainan?
Ya. Paman akan memberikannya kepadamu.
Woo Jin.
Pesan dua jjajangmyeon.
- Apa?
- Dia meminta Woo Jin untuk memesan.
Katakan, "Aku ingin dua porsi jjajangmyeon."
- Dua jjajangmyeon?
- Ya, terima kasih.
Tolong beri aku mainannya sekarang.
"Tolong berhenti bercanda dan berikan aku mainannya"
Biarkan paman membawa mainannya.
Astaga, aku suka itu.
- Ini dia.
- Astaga.
Dia tampak senang melihatnya.
- Dia pasti sangat bahagia.
- Jika aku menggabungkan ini...
- Mainan ini?
- Ya, ini.
Tolong buka kemasannya.
"Paman Gun Mo memberinya mainan yang dibeli sebelumnya sebagai hadiah"
- Ini dipasang di sini.
- Menggemaskan sekali.
"Paman yang terbaik"
Jjajangmyeon-nya tiba.
Biar kusajikan untukmu. Mohon tunggu.
- Aku ingin memakannya sekarang.
- Silakan.
- Mereka juga menyajikan telur.
- Astaga.
- Tempat ini...
- Mi itu tampak lezat.
Itu tampak enak.
Apa kamu tahu Baek Jong Won?
Apa kamu tahu?
- Kamu tahu Baek Jong Won, bukan?
- Ya.
Ini restoran yang ada di "Baek Jong Won's Top 3 Chef King".
Restoran itu pernah ditayangkan di acara Baek Jong Won.
- Sungguh?
- Benarkah?
Apa kamu tahu film "New World"?
Aku...
Paman sedang berbicara kepadamu.
Dia tidak tertarik.
"New World".
"Confidential Assignment".
Restorannya tampil juga di film-film itu.
- Apa kamu mendengarkan paman?
- Ya.
"Apa pun kata pamannya, Woo Jin hanya fokus untuk makan"
Anak-anak suka jjajangmyeon.
Dia makan dengan lahap.
Benar.
Setelah menyantap jjajangmyeon dan punya mainan, dia puas sekali.
"Aku tidak ingin acar lobak"
Kamu tidak menginginkan ini?
"Selera Gun Mo dan Woo Jin sama"
Mereka sangat mirip satu sama lain.
Bagaimana dia bisa begitu mirip keponakannya?
- Mereka mirip.
- Benar.
Dia mungkin harus memanggil Woo Jin putranya.
"Anak berumur 38 bulan itu akan cocok untuk acara makan"
- Apa enak?
- Ya.
"Hanya melihatnya membuat dia kenyang"
Apa kamu menyukainya?
Dia ingin bermain dengan mainan itu.
Dia khawatir seseorang mungkin mengambilnya.
"Dia memainkan mainan sambil makan"
Jika aku melakukan itu...
Dia akan dipukul.
Aku akan segera dipukul.
Aku benar-benar sangat membencinya ketika dia melakukan itu.
Ok Jin, kapan kamu paling tidak menyukai Tony?
Dia tidak melakukan apa pun yang aku tidak suka.
- Aku tahu dia akan mengatakan itu.
- Astaga.
Dia akan mengatakan putranya selalu bersikap baik.
Lantas kapan kamu paling tidak menyukai Jong Kook?
- Ketika dia di kelas 10.
- Ketika dia remaja?
Ya, pada sekitar masa itu.
Dia bersikeras ketika aku berpikir dia tidak akan sukses.
- Dia bersikeras menjadi penyanyi?
- Dia ingin menjadi penyanyi.
Dia penyanyi yang bagus. Kenapa kamu pikir kami tidak akan berhasil?
- Aku tidak tahu dia bagus.
- Dia tidak tahu.
Sejujurnya pun, dia tidak tampak sangat...
- Dia tidak tampan.
- Semacam itu, bukan?
Dia juga ingin menjadi aktor. Dia masih belum bisa berakting.
Sulit untuk menghentikannya saat itu.
Bagaimana dengan Gun Mo? Kapan kamu paling tidak menyukai Gun Mo?
Sampai anak-anakku lulus SD,
dan bahkan SMP, mereka tidak perlu ke dokter.
Mereka tidak harus menemui dokter.
Aku menganggap diriku telah berusaha menghidupi anak-anak dengan baik.
Mejanya... Astaga. Lihat cara Jang Hoon tertawa.
- Kamu harus mendengarkanku.
- Bu, aku bertanya
- kapan saat tidak menyukai putramu.
- Diam. Jangan bicara.
- Aku sering mendengar kisah itu.
- Diamlah.
Meja bundar kecil hal yang lazim saat itu.
Untuk memberi makan anak-anakku, aku tidak makan sebanyak itu.
Ada ikan-ikan berharga murah waktu itu,
maka kupisahkan durinya dan menaruh banyak daging
di sendok mereka.
Aku bertanya kapan kamu paling tidak menyukai putramu.
Jadi, mereka terbiasa makan ikan.
- Apa pun yang kita tanya kepadanya,
- Jika mereka anak baik...
dia harus menyelesaikan yang ingin dia katakan.
Dia tidak mendengarkan
- Aku mengalami masa-masa sulit.
- ucapan kita.
Bukan itu yang ingin kami ketahui.
Lalu apa?
Kami bertanya kapan kamu paling tidak menyukai putramu.
Ketika dia membuat keributan.
"Mereka mendapat jawaban sederhana setelah banyak usaha"
Ada tiga Wanita Bertangan Besi di dunia.
Thatcher, Merkel, dan Lee Sun Mi.
"Thatcher, Merkel, dan Lee Sun Mi"
Ini enak.
- Apa benar?
- "Ini enak."
- Ya.
- Pasti lezat.
"Anak menggemaskan berusia 38 tahun melanjutkan kembali acara makannya"
"Menyesap"
- Makanlah.
- Dia menggemaskan.
Dia makan untuk bertahan hidup.
- Untuk bertahan hidup?
- Betapa menggemaskan dia.
"Jantung para ibu bergetar"
- Dia makan dengan lahap.
- Ya, benar.
"Anak usia empat tahun dan pria umur 52 tahun belahan jiwa sejati"
"Itu bagus"
Apakah enak, Paman Gun Mo?
Ya ampun.
Apakah enak?
Si kecil itu mengajukan pertanyaan.
Dia ingin tahu apa itu enak.
Mari datang lagi besok bersamaku
dan makan jjajangmyeon bersama.
Ayo kita makan lagi nanti.
Dia ingin pergi lagi besok.
- Dia sangat manis.
- Ya, benar.
Kamu lebih suka ibumu atau jjajangmyeon?
"Dia sangat kekanak-kanakan"
Kamu lebih menyukai ibumu?
- Dia memikirkannya.
- Mari cari tahu.
Dia tidak menjawab.
"Dia melirik ke arah Gun Mo"
- Lihatlah dia.
- Kamu lebih menyukai ibu atau ayah?
Dia sangat menggemaskan.
Kamu lebih menyukai ibu atau ayah?
"Aku tidak bisa menjawabnya"
Baiklah.
Paman Gun Mo.
Paman lebih menyukai ibu
atau ayah Paman?
Dia langsung bertanya balik.
Itu sangat mengesankan.
"Anak berumur 38 bulan mendadak mengajukan pertanyaan tidak terduga"
"Ayah, Ibu"
Paman lebih menyukai ayah Paman.
"Ayah"
Lebih suka ayah Paman?
Astaga.
Tunggu sebentar.
Dia menikmatinya
sampai Gun Mo mengatakan dia lebih menyukai ayahnya.
Matanya bimbang.
Ketika dia mengatakan lebih menyukai ayahnya,
ibunya tidak tahu harus menatap ke mana.
Tidakkah kamu kecewa?
Tentu saja dia kecewa.
Diam.
Dia kesal.
Beraninya dia bertanya
apa Gun Mo lebih menyukai ibu atau ayahnya!
Dia anak pintar.
Dia sangat kecewa.
Itu bisa mengecewakan.
Gun Mo mencintaiku lebih dari apa pun di dunia.
"Kami melakukan pemeriksaan menyeluruh"
"Apa ada yang salah dengan tubuh Jong Kook?"
Pasti ada yang pecah.
Dia pasti kesakitan.
"Apa ada hal yang cukup buruk sampai dia harus dioperasi?"
"Ibunya khawatir"
"Jong Kook gugup"
Kamu bisa menggerakkan sisi kirimu, tapi sisi kananmu tidak bisa, benar?
Aku tidak bisa merasakannya sama sekali.
"Operasi Jong Kook mengejutkan ibunya"
Aku tidak pernah membayangkan itu.
- Itu sangat menyakitkan.
- Pasti sakit.
Astaga.
Dia pasti ketakutan.
Mungkin aku terlalu memaksakan tubuhku.
Dia pasti sangat ketakutan.
"Jong Kook, Lambang Kesehatan, Akan Dioperasi"